全民领主：让你备战，没让你备孕
作者：当益
简介：
全民领主的时代，苏白成为隶属大秦联邦的新手领主，激活天赋：貌美如花，召唤子民皆为女性！ 苏白摔桌：丢！**天赋！除了夜夜笙歌，有鸟用！ 激活金手指，获得元界胭脂榜，召唤元界高颜美人，拥有一个后代就能获得奖励！ 苏白：从今天开始备孕，孩子不再黏手！ 开局召唤初恋校花，拥有第一个后代，奖励九阶兵营：雷龙巢穴！ 召唤精灵女王，奖励不朽级建筑：生命之树！ 召唤虫族女皇，奖励神器：噬神者的叹息！ …… 大

上架感言
　　坚持原创，杜绝违规承诺书
　　本人当益，保证该签约作品属于自己原创，并且在创作过程中严格按照飞卢作家公约进行创作，坚持原创，杜绝以下违规
　　行为，如有违规，愿意承担由此引发的一切后果
　　一、保证签约作品属于自己原创作品，不涉及抄袭以及中翻译中剧情抄袭
　　二、保证创作过程中不抄袭任何第三人作品或者剧情
　　三、保证该作品为首发且唯一签约网站
　　三、保证在创作过程中遵纪守法，包括但不限于；不涉政、不涉黄赌毒、不宣扬邪教、不代笔，不塞废稿、不托管、不出售作品以及账号等违规行为
　　四、保证作品无论字数多少，该签约作品必须做到剧情完本，绝不烂尾，停更不完结
　　说一下上架感言。
　　不管如何，终究还是到了要上架的时候了。
　　从五号发书到上架，差不多十天时间，算是比较短的，作者菌更新还算给力，同时也在为上架攒稿子
　　就能看到这本书的，都是缘分！
　　能成功被诸位加入书架的，都是作者菌祖坟冒青烟了。
　　这段时期内，那些给作者菌投过鲜花、评价票、月票、催更，甚至打赏的读者大老爷们们。
　　作者菌都记在心里。
　　搁以前，作者菌肯定会在正文底部添加感谢内容。但现在想想，这样会影响大家的阅读体验，所以就没有添加。
　　还有那些留言催更的，作者菌也都记着。
　　等上架了，一次性爆发个痛快！
　　本书虽然收藏不多，但作者菌还是厚着脸皮求一波——订阅！
　　实在没办法，作者菌也是人，也是要吃饭的。
　　作者菌每天那么努力的更新，说白了，就是为了赚点生活费。
　　更何况，有这么多的读者大老爷支持我，投鲜花、投评价票、投月票、催更票、打赏……作者菌一定会努力的把它写好！
　　如果大家喜欢这本书的话，拜托订阅一下。
　　对于一本小说，首订真的真的真的非常重要！关乎到一本小说的生死。
　　如果首订好看些，编辑才会给推荐！而作者看到自己付出的努力，又了回报，才有写下去的动力。
　　作者菌在这里求一下订阅
　　拜托大家了！
　　【有大纲，有存稿，大家不要担心！】
　　另外，说一下上架更新计划。
　　凌晨上架，先来张，让诸位开心一下。放心，绝对保质保量！
　　至于上架后的更新，诸位完全不要担心。
　　作者菌每天一万多的更新，就是最好的证明！
　　最后，希望大家千万不要想着，书的字数太少，先养着，等字数多了再看。真的，千万不要这样，哪怕先订阅了，存着以后一起看也
　　行。
　　拜托大家了！
　　求首订，求自定！
　　<

【001】 觉醒,白色领主之心!
　　大秦联邦，琅琊行省。
　　“下一个，苏白！”
　　身穿玄色制服的觉醒仪式工作人员，脸色平静的念出一个个名字。
　　广场上井然有序的队列中，最前方的少年缓步走出，来到工作人员身旁。
　　少年英姿勃发，剑眉星目，眼神无比坚毅。
　　他一出场，顿时吸引了无数女同学的注意力。
　　在广场前方，九根白玉柱耸立，环绕着一座繁复的法阵！
　　“进行身份确认。”工作人员拿出仪器，对苏白的身份进行核实，几秒后便道：“身份已核实，开始觉醒！”
　　听到觉醒二字，苏白的眼神骤然凝重，双拳也不由自主的握紧。
　　他是一个穿越者，来到这片奇幻世界，已经有十年了。
　　这里是全民领主的世界！
　　强横的领主可以超凡、封侯、称王、成尊！
　　更有不朽级领主，能够与天同寿，不死不灭。
　　帝级领主，其领土自成一元界，主宰亿万生灵生死！
　　如大秦联邦的炎帝，创造无尽火域，万火焚苍穹，威震元界海，
　　西方联邦的天主，开创光明神国，领地之内天使飞舞，手执圣光之剑，能够涤荡一切黑暗！
　　南洋联邦的海神，创造汪洋界，操持大海无量，怒涛狂卷。
　　西方联邦的不朽之主，开启机械元界，褪去血肉机械飞升，机械武可灭星辰！
　　……
　　而这些名动元界海的至强者，有一个共同的特点！
　　便是在觉醒的时候，都获得了至强领主之心！
　　觉醒领主之心，对新手领主来说是至关重要的大事。
　　可以说，是否能够获得高品质的领主之心，便决定了这名领主今后的命运！
　　领主之心可以分为五类，白色、绿色、蓝色、紫色、金色！
　　每年觉醒里，有九成的人只能获得白色的普通领主之心！
　　这些领主们注定无法走的长远，甚至不具备进入元界海的资格。
　　因为他们的初始实力太弱了！
　　只有拥有高级的领主之心，才能在初始阶段拥有一定的战斗力。
　　从而在杀机遍布的元界海生存下去！
　　在这个时代，一切皆有可能，成为神明，获得永生，不是虚无缥缈的梦！
　　只要有足够的实力，便能与诸界争霸，便能与万族争雄！
　　穿越到这样一个辉煌奇妙的世界，苏白由衷的感到热血澎湃。
　　一切，都从今天开始。
　　从他觉醒领主之心开始！
　　轰隆隆——
　　九根白玉柱陡然迸发出七彩流光，从天而起。
　　下方的法阵也同时闪耀！
　　璀璨的光芒瞬间便将苏白吞噬！
　　觉醒仪式，开始！
　　苏白感觉到自己被一股温暖力量所包裹，暖洋洋的，颇为舒服。
　　而他的视野完全被炽烈白光所占据，白茫茫的一片。
　　不过。
　　苏白并未闭上双眼，而是竭尽全力去看，哪怕双眼被强光刺的发痛流泪也不闭上。
　　因为在这白光中，将出现领主之心的预兆。
　　在一片白光中，苏白看到许多模糊的人影！
　　苏白内心猛然一震！
　　人影在他眼中逐渐变得清晰起来，那些人影的身材曲线变得婀娜曼妙……像是一个个仙女，在苏白身边打转。
　　苏白赶紧揉了揉眼睛。
　　看来最近奖励的太多，都导出幻觉了，看啥都像黑丝御姐。
　　就在苏白揉眼睛的间隙，四周的白光猛地消失。
　　法阵结束运转，觉醒仪式已经完成了！
　　那名负责登记的工作人员，眼神斜睨白玉柱，旋即淡淡的道：“白色领主之心！”
　　“下一个，周成！”
　　工作人员面无表情，全然没有半点情感波动。
　　因为他们记录的最多的，便是白色品质的领主之心。
　　但苏白听到这句话，却是脸色一僵。
　　“只是白色品质么……”
　　苏白紧咬着牙，内心不甘。
　　他对于今天的觉醒仪式充满幻想，作为穿越者的他，即便不能觉醒金色品质的领主之心，至少也能觉醒紫色吧？
　　然而。
　　现实狠狠地给了他一个大耳巴子，直接将他抽醒。
　　他苏白，不过也只是芸芸众生中的一个而已，是世间的大多数。
　　两世为人又如何，哪怕穿越了，也是一样，不会有任何改变。
　　除了帅，他，一无所有……
　　“呼……”
　　苏白深呼吸一口气，随后才缓缓朝着后方走出。
　　他的心态还算平和。
　　工作人员用眼角余光斜视苏白，无奈摇了摇头。
　　很多人知道自己觉醒白色领主之心后，当场哭到崩溃。
　　这小子的承受能力还可以。
　　可惜，也就这样了。
　　即便心脏再强大，却也只是白色品质，注定无法走的太远，甚至都无法撑过试炼。
　　……
　　苏白回到人群里，一个小胖子哭丧着脸，向他问道：
　　“小白，你也是白色？”
　　胖子叫王处，平时和苏白的关系不错。
　　听他话里的意思，觉醒的也是白色的领主之心。
　　“恩。”
　　苏白不悲不喜，只是淡淡嗯了一声。
　　王处叹了口气：“哎，咱们兄弟命也太惨了吧，楚依衣，她觉醒的居然是紫色领主之心！”
　　楚依衣？
　　苏白听到这个名字，微微抬起了头。
　　楚依衣，是他们学校的校花，同时也是他的……初恋女友。
　　一听到这个名字，苏白便不由自主回想起那颗草莓味进口糖的味道。
　　彼时。
　　他十，她也十，一个校草，一个校花。
　　两人简直是神仙眷侣！
　　曾是校园里的一段佳话！
　　可惜的是，两人没能在一起太久。
　　楚依衣早恋的事情，没过多久就被她家里发现了！
　　她的父亲是封侯级领主，有资格在元界海开辟领土的强者，怎么可能允许女儿早恋。
　　而且还是和苏白这种无权无势无背景的穷小子？！
　　所以他们俩最终被棒打鸳鸯，强行拆散。
　　“你怎么知道的？”苏白很诧异的问道，他刚才没看到楚依衣觉醒啊。
　　王处嘿嘿一笑，道：“别看了，楚依衣肯定不在这，她是单独觉醒的！”
　　“她父亲可是苦竹侯诶！”
　　“这消息是我叔说的，这会没几个人知道。”
　　苏白瞥了一眼胖子，淡淡哦了一声。
　　同人不同命啊。
　　王处虽然觉醒的也是白色领主之心，可他家里有个亲戚，是超凡级领主，距离封侯，也只差一步之遥。
　　靠着这层关系，王处前期就能获得不少资源上的帮助，肯定比他过得好。
　　想到这里，苏白突然就有些难受了。
　　这种感觉就像是你跟好基友是卧龙凤雏，总是承包班级前两名，虽然是倒数的。
　　有一天玩泥巴的时候，好基友抖了抖小啾啾的液体，有些惆怅的跟你说，他家里有矿，大概有几百个小目标，花都花不完。
　　而你一边和泥巴，一边想了想。
　　自己家里是他娘的三代贫民。
　　手里的泥巴突然就不香了。
　　苏白现在的心情，就有点类似于这种。
　　王处和楚依衣都算是家底子丰厚的，而自己是真贫民。
　　“哎……”
　　苏白右手伸进裤兜挠了挠，觉得裆下有点抑郁。
　　<

【002】 三星防御建筑,进入试炼元界!
　　王处和苏白走出广场，到学校旁边的小卖部买了几根散烟。
　　“话说你当初和楚依衣怎么分手的？”胖子吐出一个烟圈，有些疑惑的问道，“你……该不是被苦竹侯威胁了吧？”
　　学校里的人只知道，苏白和楚依衣突然就分手了，没半点预兆。
　　要知道，两人平时还是很甜蜜的。
　　这其中的内幕，王处以前也从没问过，因为不想揭苏白的伤疤。
　　苏白深深嘬了一口烟，吐出淡淡烟雾，面无表情道：“没。”
　　“苦竹侯……只是和我讲了讲道理。”
　　苦竹侯确实没有用强硬手段必须要苏白和他女儿分手。
　　他只是平心静气坐下来，和苏白讲了讲彼此双方的差距，让苏白知难而退。
　　从这一点上来说，苦竹侯其实还算不错。
　　因为他本来可以用更强势的手段来对付苏白，甚至都不必本人出面。
　　“你这就放弃了？难道你们私下里就没联系了？”王处瞪大双眼，狠狠嘬了口烟屁股才丢到地上，“太可惜了吧，我当时还给你攒了几百块打胎钱呢……”
　　苏白面露黑线，丢下烟头，拍了拍王处的肩膀。
　　“好兄弟。”
　　苏白旋即叹了口气。
　　分手之后，楚依衣私下里确实找过他，但苏白没有回应。
　　他本来想的是，如果能够觉醒一个高级领主之心，这段感情或许还有续上的可能。
　　没想到……
　　苏白露出自嘲的苦笑，无奈摇了摇头。
　　他觉醒的是白色领主之心，而楚依衣却是紫色。
　　两个人从觉醒的那一刻起，就已经产生巨大的鸿沟，难以逾越！
　　只能说，上天都不支持他们这段感情！
　　就，到此为止吧。
　　“走了，明天就要进入试炼元界了，小心。”苏白扬了扬手，转身就要离开。
　　觉醒领主之心后，新手领主们就可以降临自己的领地！
　　所有新手领主的领地都在试炼元界内，将在这里迎接无数考验，死亡率极高。
　　据统计，有四成的新手领主，会死在试炼元界中！
　　“你等等。”
　　王处冲上来，将一个卡片塞进苏白手里，眼神一反常态的严肃。
　　“兄弟，活下去。”
　　“试炼之后，咱们故土见。”
　　苏白低头看了看手里的卡片，是一张三星的防御建筑卡，这东西在黑市里，要卖到上百万。
　　“你……”苏白心猛地一沉，不知道说什么。
　　“不用担心我！”王处双手抱头，大咧咧的一笑，“我家里肯定会给配备防御建筑的，你放心。”
　　“走了！”
　　王处也不给苏白客气的机会，转头迈开步子就小跑着离开了。
　　苏白紧紧握着手里的防御建筑卡，看着王处远去的背影，许久后才如释重负般的呼了一口气。
　　“多谢了，胖子……”
　　……
　　回到家，苏白关上房门，在客厅沙发坐下。
　　新手领主觉醒后，必须在二十四小时内进入试炼元界，过期将取消领地资格，终生无法进入元界海！
　　元界海，是强者厮杀之地，有数不清的元界，如大海中的无尽水滴，所组成的汪洋。
　　试炼元界是专门用给新手领主试炼的地方。
　　每个试炼元界能容纳一百万名新手领主！
　　新手领主达到五级后，可以将领地从试炼元界搬迁回故土，其本人也才能返回故土。
　　而达到封侯级后，便可以将领地迁入元界海，成为一片大陆，随着领主等级不断提升，其领地也将从大陆演化为真正的元界！
　　也就是说。
　　苏白现在进入试炼元界后，将要五级之后才能再次返回！
　　这可能要数月乃至一两年的时间。
　　而在这个过程中，他极有可能会死。
　　在试炼元界中死亡的新手领主，大部分都是在五级前就丧命了。
　　身死异界，魂归故土！
　　“有胖子给的三星防御建筑，应该能撑到五级。”苏白低声呢喃。
　　只要到了五级，就能随时将领地搬迁回故土，那时就安全了。
　　苏白心念一动，眼前立刻出现一个虚拟信息面板。
　　【是/否进入领地！】
　　看着眼前这个选项，苏白缓缓点下了“是”。
　　他是孤儿，没什么亲戚朋友，孑然一身。
　　所以不需要太多的时间道别。
　　与其将时间花在道别上，不如早点进入试炼元界，熟悉环境，争取更多的生存机会！
　　轰——
　　白光闪耀，苏白的身影瞬间从房中消失。
　　……
　　【欢迎来到4号试炼元界！】
　　【您将在这里接受考验，直至提升到五级领主，到达五级后，获得元界离开权限，并获得领地搬迁机会*（仅限搬迁回故土元界）!】
　　【您将拥有三天的新手保护期，三天之后，试炼开始！】
　　【新手领主，祝您好运！】
　　一阵机械的提示音，伴随着晕眩袭来。
　　苏白站稳脚步，他已经来到了自己的领地，这里位于4号试炼元界。
　　试炼元界并非只有一个，而是有成千上万个，在元界海中如浪花般存在着。
　　苏白朝着四方看去。
　　他的领地一眼就能望到头。
　　环境还不错，盈盈的绿草中散步着许多鲜艳花朵，香气扑鼻。
　　苏白颇为满意的点了点头，这里没他想象的差，还能接受。
　　在他右手旁还有一栋赠送的领主木屋。
　　虽然狭小，但还算坚固，能给新手领主们一个遮风挡雨的地方！
　　苏白再次打开虚拟信息面板。
　　【领主信息】
　　领主：苏白！
　　等级：新手！
　　隶属：故土元界-大秦联邦
　　称号：无！
　　攻击力：.！
　　防御力：！
　　……
　　看着自己的等级，苏白扯了扯嘴。
　　领主的等级可以分为新手、一到九级、超凡、封侯、封王！
　　封王之上，便是元界尊者、不朽之主以及帝级领主！
　　他现在还是新手菜鸟，连一级都没有到！
　　【领地信息】
　　领地：未命名
　　等级：
　　面积：*！
　　……
　　苏白瞄了一眼领地信息，想了想便对领地进行命名。
　　“长生领。”
　　这是他之前就想好的领地名。
　　长生。
　　对于现在的他来说，要是没有那种足以改变命运的逆天机缘，长生真就是奢望。
　　命名后，苏白这才看向领地中心。
　　那儿有一颗拳头大小的六棱水晶，呈现出白色，悬浮在空中，散发着朦胧光辉。
　　领主之心！
　　这就是苏白的领主之心！
　　领主之心至关重要，一旦被打碎，领主本人会死亡，同时领地也会湮灭，被元界海所吸收。
　　【领主之心】
　　【等级：白色！】
　　苏白点开领主之心，想看看自己的领地品质和初始建筑。
　　领主之心等级越高，那么能获得的品质和初始建筑也就越好。
　　苏白虽然对自己的领地品质已经不抱太大希望了，但还是带着一丝丝的期待和好奇。
　　要是能来个战斗型的品质，哪怕是最垃圾的白色，自己未必没有绝地翻盘的机会！
　　【品质-貌美如花：您所召唤英雄将%为女性，且一定是美人！】
　　【初始建筑：铜雀台！】
　　“这他娘的……”
　　苏白看着品质的描述，被气笑了！
　　<

【003】 神话级领主之心,元界胭脂榜,召唤初恋女友!
　　“这是上天给我的补偿，还是说这就是我的金手指？”
　　苏白看着品质描述，一时间哭笑不得。
　　这个品质，说它好，其实没啥卵用，对战斗没有任何提升。
　　可要是说它差……苏白仔细一琢磨，似乎也没有那么差嗷……
　　对于很多lp来说，这绝对是他们梦寐以求的品质！
　　稳定产出，三千后宫不是梦啊！
　　“这难道就是不幸中的万幸吗？”苏白露出苦涩但又很塞情的笑容。
　　有这个品质在，只要能活着到五级，以后肯定不会亏待弟弟，夜夜笙歌不是梦。
　　不过，这不是苏白最想要的啊。
　　苏白其实更想要一个战斗型的品质，比如能提升士兵战斗力之类的。
　　光是能召唤女性英雄，有毛用。
　　我丢！
　　开秦楼？
　　这东西肯定是内部消化啊，怎么可能外销！
　　【叮！】
　　就在苏白叹气的时候，耳边忽然响起清脆的提示音！
　　【宿主已登录领地，满足系统激活条件！】
　　【系统激活中……请等待！】
　　系统？！！
　　听到这个声音，苏白唰的一下抬起头，两眼冒光！
　　自己身为气运之子的外挂，终于到账了？？？
　　苏白刹那间感动的泪流满面！！
　　短暂的等待时间，在苏白心里就犹如数个世纪般漫长。
　　他生怕是自己刚才幻听！
　　直到提示音再次响起，苏白才确定……外挂，真的到账了！
　　【多子多福系统已装载，已自动为您适配领主之心、领地品质及初始建筑……】
　　等等！
　　苏白听到这个系统名，脸色顿时变得古怪起来，小小的眼睛里浮现出大大的问号。
　　多子多福……自己的系统为什么听起来不是很正经的样子。
　　轰隆隆——
　　随着提示声的发出，领地顿时发生一系列的变化！
　　原本只有*的领地扩大了数倍！
　　悬浮在苏白身前的那个领主之心，也发生了变化。
　　那颗六棱晶体的领主之心被混沌气流所包裹，形状逐渐发生变化。
　　最终，迸发出七彩的光芒。
　　领主之心变成了苏白的模样，宛若一尊半人高的精致雕像，怀里还抱着一个婴儿。
　　【领主之心】
　　【等级：神话！】
　　【核心-多子多福：身为尊贵的领主，香火传承至关重要，您每拥有一个后代，都将获得奖励（注：与胭脂榜召唤人物拥有后代，奖励将会更高！）！】
　　【品质-貌美如花：您所召唤英雄、士兵将%为女性，且一定是美人！】
　　【品质-待解锁！】
　　【……】
　　苏白瞠目结舌的望着新领主之心，凌乱在风中。
　　这他妈的，自己的领主之心等级……竟然是从未曾出现过的神话级？？？！
　　超越了金色的领主之心！
　　可为什么看着这么奇葩？
　　苏白看着多子多福的描述，陷入了深深的沉思。
　　“所以，这是在鼓励我要大力生育吗？”苏白脸色愕然。
　　岂不是说。
　　只要自己一直生，就能不断获得奖励了？！
　　“等等……”
　　“多子多福加上貌美如花，还有比这更爽的搭配吗？！”
　　苏白在惊愕许久后，眼睛里陡然冒出亮光，脸色激动。
　　貌美如花只是个垃圾品质，除了能丰富夜生活，对领地其他方面毫无帮助！
　　但有了多子多福系统后，它简直就是个神级品质啊！
　　“芜湖！”
　　苏白忍不住兴奋的怪叫一声，压抑不住内心的激动。
　　甚至恨不得现在就召唤一个女英雄，立刻开搞！
　　“不知道我的初始建筑变成什么了。”
　　苏白突然想到这一茬，赶忙继续看下去。
　　初始建筑也发生了变化，可千万别把铜雀台给变走了啊。
　　【初始建筑：元界胭脂榜！】
　　原本的铜雀台此刻已经变成了元界胭脂榜。
　　这个建筑名，瞬间让苏白遐想连篇，不过他还是耐着性子继续看下去。
　　【元界胭脂榜】：
　　您的初始建筑，消耗元石召唤元界海中的美人！
　　看到建筑信息的简介，苏白的双眼愈发明亮了。
　　他感觉自己的心突然就被照亮了，前途一片光明！
　　原来奖励描述里说的胭脂榜，就是指这个初始建筑啊。
　　“放置！”
　　苏白迫不及待将元界胭脂榜放置下来。
　　繁复的法阵骤然在他身侧的大地上出现，而后一张足有三米高、半米宽的画卷，从法阵中升起。
　　画卷很古朴，中间是空白的，没有任何内容。
　　【建筑：元界胭脂榜】
　　【等级：！】
　　【消耗：元石！】
　　【描述：搜索位于您附近的高颜值美人并进行召唤，胭脂榜等级越高，可搜索范围越大，召唤人物颜值越高，同时每次消耗的元石也将越多！】
　　看着完整描述，苏白算是明白了。
　　元界胭脂榜相当于是一个雷达，又或者是某信的“附近的人”。
　　不过它只搜索美女，同时还能把对方给召唤过来。
　　“有点变态啊……”
　　苏白渐渐露出了猥琐的笑容。
　　“那……就试一试？”
　　苏白看了看自己的元石余额，犹豫的道。
　　每个新手领主都会被赠送元石。
　　这元石的起始资金如何使用，相当重要，关系到之后的生存，拿来提升战力是最好的选择！
　　如果苏白将元石拿来召唤胭脂……
　　“我有胖子给的三级防御塔，应对前面的试炼肯定没问题的。”
　　苏白一咬牙，当即决定进行召唤。
　　他拿出十颗如同白色棋子的东西，放置在元界胭脂榜之前。
　　“召唤！”
　　十颗元石顿时射入空白画卷中，宛若被吸入了水流旋涡。
　　与此同时。
　　原本空白的画卷上，开始缓缓浮现出一道身影！
　　【胭脂榜搜索中……】
　　【已搜索到合适人员，此次搜索结果不展示，已自动为领主寻找契合者！】
　　提示声在苏白耳边响起。
　　苏白的脸色有些疑惑，什么叫搜索结果不展示？
　　难道还能将搜索清单列出来不成？
　　不过苏白还真有些好奇，很想知道胭脂榜所寻找的契合者，究竟长什么样子。
　　反正长相肯定是没得说，毕竟这可是胭脂榜，只会寻找高质量美人！
　　【目标已锁定，坐标确定……开始召唤！】
　　随着提示声的不断响起，画卷上渐渐呈现出一道清晰的曼妙身影，尤其是那双腿，高挑而又修长，很是引人注目。
　　“嗯？！”
　　苏白看到这双腿，内心忽然一个忐忑！
　　旋即。
　　一个少女从画卷中走出，她绝世的容颜中，带着一丝迷茫。
　　苏白看着眼前的少女，瞬间陷入了沉默。
　　而少女看到苏白后，脸色也是猛地一怔，娇躯一僵，呆在原地！
　　苏白双眼瞪大，脸色难以置信。
　　居然是……楚依衣？！
　　他召唤了……自己的初恋女友？！
　　F！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【004】 融合楚依衣领地,伴生成长特殊建筑物!
　　“小白狗？”
　　少女呆滞良久后，才用不敢确定的语气，低声询问。
　　听到这个许久都没有听到的称呼，苏白沉默了好一阵，才点了点头。
　　“是我……小衣。”
　　楚依衣听到熟悉的声音，眼圈在几秒内变红。
　　呼——
　　还没等苏白反应过来，楚依衣便猛地冲了过来，张开双手，将他抱住！
　　楚依衣将头深深埋在苏白的胸膛中，紧紧抱着他。
　　虽然她没有哭出声，但苏白还是能感受到有温暖液体浸透衣服，触及皮肤。
　　“为什么不理我？”
　　楚依衣用细若蚊蝇般的声音询问道。
　　她的语气里只有委屈，没有指责和质问，这让苏白的心更加难受。
　　“当初……是我不想耽误你。”
　　“本来想等到觉醒后再找你，但没想到，出了些岔子。”
　　苏白伸出手，用衣服替楚依衣擦着脸颊上的泪水。
　　他将楚依衣略微推开一些，深情的凝视着她。
　　“现在，我想跟你生娃。”
　　楚依衣：“孩子我都想好了，就叫苏小白！”
　　苏白：？？？
　　……
　　苏白和楚依衣解释了许久，才将事情的来龙去脉讲清楚。
　　两人之前的感情本来就很好，若不是苦竹侯阻拦，本不会分手。
　　现在苏白和楚依衣再次相聚，心中沉淀许久的情感，如火山喷涌，二人紧紧拥抱在一起。
　　“所以，我是被你召唤过来的？”
　　楚依衣语气无比惊讶的问道，她还从没有听说过这种事情。
　　她刚刚登陆领地没多久，就被苏白给召唤了过来。
　　楚依衣在4号元界，与苏白并不在同一个元界，然而却在胭脂榜的搜索范围内。
　　苏白将自己领主之心的能力给楚依衣简单讲了讲，后者的脸颊瞬时飘起红晕，耳根都被染得绯红。
　　“生孩子就能获得奖励，真……真的吗……”
　　楚依衣一颗心脏咚咚咚的狂跳。
　　苏白认真的点了点头。
　　“真的。”
　　说话的同时，苏白的脸，缓缓的朝着楚依衣靠了过去！
　　就在两人的嘴唇即将碰触到一起的时候，楚依衣忽然推了推苏白。
　　“我被你召唤过来，岂不是不能回去了？”
　　“那我的领地怎么办？”
　　苏白也是一愣，这个问题他没想到。
　　楚依衣可是紫色的领主之心，未来有资格封侯甚至封王的！
　　若是放弃的话，未免也太可惜了。
　　还没等苏白询问，提示音便在他的脑海中响起。
　　【您可将胭脂榜召唤者的领主之心、建筑、兵种等并入领地中！】
　　苏白双眼顿时一亮，还有这好事？
　　自己的虽然是神话级的领主之心，可前期战力还是很弱。
　　如果能将楚依衣的领地并入，战力肯定能大大提升！
　　“你愿意吗？”
　　苏白握着楚依衣的手，眼眸诚挚的望着她。
　　“如果并入的话，你将会失去成为领主的资格，但从今以后，我们能一直在一起！”
　　楚依衣沉默了几秒，才抬头望向苏白。
　　“我愿意。”
　　“这一次，没有人能将我们分开！”
　　苏白没有说话，只是将楚依衣揽入怀中。
　　【叮！】
　　【融合中，请稍候！】
　　【……】
　　轰隆隆——
　　苏白的领地再一次扩大，在并入了楚依衣的初始领地后，足有*，比之前大了不少。
　　一抹紫色的流光涌入苏白的七彩领主之心中！
　　苏白也多出了一个领地品质！
　　【融合品质-煌煌天威：您将获得一颗初始太阳，可消耗元石及特殊材料进行升级，可进行防御和进攻！】
　　苏白领地的高空，多出了一轮太阳。
　　【曜日】
　　【等级：】
　　【效果-烈阳辉光：可释放炽烈阳光对范围内敌人造成攻击！】
　　【攻击伤害：！】
　　【攻击速度：./！】
　　【攻击范围：全领地！】
　　【效果：待解锁！】
　　【……】
　　【升级条件：/元石！】
　　【描述：领主之心伴生特殊物，可通过元石升级，解锁更多能力！】
　　苏白看着天空中的太阳，下巴都快掉到地上。
　　这就是紫色领主之心的变态吗？
　　直接附赠一个攻击防御兼具的全能可成长型特殊建筑物！
　　尼玛的，太逆天了！
　　“现在是我的了……”苏白心中大喜。
　　除此之外，领地内还多了一个建筑，那是楚依衣的初始建筑：圣光兵营。
　　【建筑：圣光兵营】
　　【等级：】
　　【招募价：元石/次】
　　【描述：招募忠诚的圣光骑士，为您而战！】
　　【注：兵营受到神秘力量影响，将只会招募年轻貌美的女骑士！】
　　圣光骑士？
　　苏白愣了愣。
　　他不喜欢圣光，也不喜欢骑兵。
　　不过有了这个圣光兵营，前期就可以招募士兵，领地安全性大大提高。
　　“除了伴生建筑和兵营，我还带了两张三级防御建筑卡。”楚依衣从兜里又掏出两张卡片，“这都是老爸给我的，怕我出什么意外。”
　　新手领主在首次进入试炼元界时，可以携带防御建筑卡进入。
　　要求是不得超过两张，且建筑等级不超过三级！
　　然而。
　　加上王处给的那张，苏白手里足足有三张防御建筑卡！
　　因为他和楚依衣的领地融合了，所以这三张卡都能使用！
　　看着手里的防御建筑卡，苏白忍不住想要仰天长啸。
　　有三个级防御建筑、兵营加伴生建筑物，前面的试炼根本不用担心啊！
　　这也太爽了吧？！
　　还有比这更炸裂的开局吗？
　　他还以为进入试炼元界是折磨的开始，没想到居然是梦幻开局！
　　……
　　苏白手里的三张防御卡分别是烈焰塔、幻影箭塔和荆棘之墙。
　　【建筑：烈焰塔！】
　　【品质：低！】
　　【等级：/！】
　　【攻击伤害：点！】
　　【攻击范围：*！】
　　【特殊效果：造成伤害时附加重伤效果，治疗效果-%！】
　　【升级条件：不可升级！】
　　【描述：用火焰制裁入侵者吧，狠狠的芭比Q！】
　　……
　　【建筑：幻影箭塔！】
　　【品质：中！】
　　【等级：/！】
　　【攻击伤害：点！】
　　【攻击范围：*！】
　　【特殊效果：攻击时有%概率触发双倍攻击！】
　　【升级条件：/4元石！】
　　【描述：让敌人体验万箭穿心的感觉。】
　　……
　　【建筑：荆棘之墙】
　　【品质：中！】
　　【等级：/！】
　　【耐久值：！】
　　【效果：当敌人触碰、翻越墙壁时，造成点伤害！】
　　【升级条件：/元石！】
　　【描述：布满荆棘的墙壁，是你最好的防线！】
　　……
　　建筑也是分品质的，基础的可以分为低中高三个档次，每一等的最高级是//。
　　苏白手里的三个都是很强力的防御建筑，能够保证新手领主安全撑过前期！
　　不过苏白没有着急放置建筑，而是抬头看了看天，转头望向楚依衣。
　　“小衣啊，天不早了，咱们早点休息吧。”
　　新手有三天保护期，这几天不会有怪物入侵，很安全。
　　楚依衣抬头看了看明晃晃的太阳，一双美眸里流露出浓浓的疑惑。
　　这明明才中午呢。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【005】 召唤圣骑,大秦联邦的至高会议!
　　美妙的一夜，苏白去往了熟悉的地方，并且留下了足迹。
　　苏白走出领主木屋，伸了个懒腰，双腿隐隐打颤。
　　他回眸扫了一眼，昨天他都没心思关注新领主木屋的信息面板。
　　【领主木屋！】
　　【等级：！】
　　【效果：略微提升命中率，提升精力恢复速度！】
　　【描述：温暖而又安全的香火传承地，温馨木屋，为您保驾护航！】
　　新的领主小屋虽然依旧是木制的，但和之前有着天壤之别，足有四层楼，各项配置也很齐全，完全就是一座小别墅。
　　……
　　楚依衣还没起床，为了苏白，她放弃了成为领主的机会，同时也失去了经受磨砺的资格，从此将接受享乐主义的“折磨”。
　　苏白打量着自己的广阔领地，陷入了沉思。
　　距离新手保护期结束还有两天。
　　“领地面积太大了，防御建筑不能保护全部区域，要将力量集中在领主木屋附近。”苏白沉吟道。
　　初始领地的大小根据领主之心等级不同，大小也不同，但最大的也仅仅才*！
　　只要有两座防御建筑，完全可以庇护整个领地。
　　然而苏白的领地却有*。
　　即便他手里握着三座防御建筑，也无法笼罩领地，因此只能收缩防御！
　　苏白将两座防御塔对角放置在木屋四周，同时将荆棘之墙环绕在木屋周围。
　　他和楚依衣的安全最重要！
　　布置完建筑后，苏白缓步来到圣光兵营前，打算招募一个圣光骑士。
　　圣光兵营的外形是一尊骑士雕像，身披银甲，手持长剑。
　　普通士兵都是元石一个，而圣光骑士足足要元石一个，一看就是强力兵种。
　　苏白将楚依衣的那枚元石使用，进行招募。
　　嗡——
　　朦胧的圣光闪耀，一个高挑的骑士出现在苏白的面前。
　　这是一个身姿修长的女骑，容颜绝世，眉眼间透着一股英气，令人眼前一亮。
　　“雪莉雅，愿追随领主大人！”
　　雪莉雅向苏白躬身行礼，神色诚挚而肃穆。
　　【圣光骑士-雪莉雅】
　　【阶位：阶！】
　　【等级：！】
　　【攻击力：！】
　　【防御力：！】
　　【介绍：圣光骑士团的忠诚骑士，勇敢！可靠！美丽！能生娃！】
　　苏白看着雪莉雅的美丽面庞，尽管她身上穿着轻便的银铠，但仍然能感受到火辣的曲线，露出的肌肤透着洁白。
　　级士兵的二维属性的天花板是点，雪莉雅的防御力几乎都点满了。
　　攻击力也有点。
　　不愧是阶的兵种！
　　“雪莉雅，为了领地，有一件很重要的事情，需要你跟我去做，你愿意吗？”苏白诚挚的望向雪莉雅，眼神带着期待。
　　“领主大人的命令，我将忠诚执行！”雪莉雅昂首挺胸，敲击银甲，声音铿锵有力。
　　“好。”
　　苏白拉起雪莉雅的柔嫩细腻的小手，就往领主木屋走去。
　　开播！
　　……
　　又是一天辛勤的耕耘。
　　夕阳西下，苏白依偎在三楼露台上，眼神徜徉看着床上的雪莉雅，露出了满足的笑容。
　　这会的他，就像是一个田间老农，望着自己辛勤摆弄的作物，等待它发芽长大。
　　楚依衣对于苏白的行为虽然有些吃醋，但并不生气。
　　因为苏白这么做，是为了尽快提升领地实力，这样才能通过试炼，才能在危险遍布的元界海生存下去。
　　实力强横的领主，有三妻四妾很正常，甚至坐拥三千后宫的都不在少数。
　　楚依衣的父亲苦竹侯，就有十几位妻子。
　　所以。
　　她能做的，就是尽可能的帮助苏白，尽快拿到奖励。
　　楚依衣赤裸着双足，走到露台，坐在苏白身侧，看了一眼天空。
　　“小白狗，天马上要黑了。”楚依衣握起苏白的手，笑盈盈的道。
　　苏白斜视天空，确实要天黑了。
　　怎么又天黑了？！
　　艹。
　　苏白沉默几秒后，咬了咬牙，默默起身。
　　幸好，自己还有点余粮。
　　……
　　故土元界，大秦联邦，至高会议！
　　偌大的殿堂内，一道道巍峨身影耸立。
　　最前方的五道身影高坐王位，散发着恐怖气相，周身混沌气流萦绕。
　　这五人便代表着大秦联邦的最高权力！
　　五位元界尊者！
　　在这五人下方，是封王级领主，有二十余人，环绕在五位元界尊者的身旁。
　　之后是七十二位封侯级。
　　他们有资格参与会议，却没有资格落座，只能陪站在后方。
　　但没有人怀疑他们的实力。
　　大秦联邦百亿领主，能够进入这座殿堂的，不过百位！
　　至于不朽之主和帝级领主……他们基本不会待在故土元界。
　　他们需要坐镇在故土元界外，镇守一方，在外征战，抵御外族的入侵！
　　事实上，就连这五位元界尊者，也仅仅只有在紧急事件出现时才会露面主持大局！
　　“席卷元界海的战争将再次袭来，此次试炼将会涌现出很多具备恐怖潜力的领主。”
　　轰隆如雷的声音在殿堂内想策划，带着毋庸置疑的威严。
　　在场众人都沉默。
　　元界海广袤无垠，但并非平静，时常会爆发战争。
　　不过这种战争是局部的，仅仅牵扯到数个元界，最多十几个元界而已！
　　但随着生灵数量的增多和资源的缓慢增加，元界海会爆发规律性的超大型战争，范围能波及到整个元界海。
　　在这种大战中，会有许多元界被摧毁，许多族群会消散！
　　这种毁灭战役的爆发有着很多的征兆，比如高级领主之心的井喷式出现、元界海各类资源的爆发式增多、各类至宝频繁现世。
　　如今，又到了毁灭战役爆发的节点！
　　“今年的觉醒仪式中，大秦联邦出现金色品质人、紫色品质人……”与会的联邦官员脸色凝重的报出一串串反常的数字。
　　在以往年份里，觉醒金色品质的最多人，紫色也不超过人！
　　异常的数据反馈了元界海的不寻常！
　　“大秦联邦将开启神器——太初神镜，对试炼元界进行检测，时刻监控所有大秦联邦麾下新手领主的数据！”
　　“启动天穹计划，对表现优异的新手领主，给予最大程度的支持，让他们在尽快成长！”
　　“……”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【006】 SSS级评价,升级功能开启!
　　在其他新手领主还在惴惴不安的时候，苏白却觉得这三天保护期，太过漫长了。
　　为了能尽快获得奖励，楚依衣天天找他打扑克。
　　时至今日，苏白已经输的精光。
　　再坚韧的炮管，也总有过载的时候。
　　苏白觉得，这个系统奖励的不是自己，是楚依衣和他未来的三千后宫。
　　“没有耕坏的田，只有累死的牛。”
　　“必须要度过第一波试炼，提升领地等级了，不然现在这身子扛不住啊！”苏白挠头。
　　撑过第一波试炼后，升级功能就能开放。
　　领主将获得领地的反哺，身体各个属性都能增强，甚至能够拥有超凡能力，掌控宇宙本源力量！
　　所以，只要咬牙坚持过眼下的艰难，就能拥有光明的未来！
　　随着第三天晨曦的洒落，4号试炼元界的新手保护期正式结束！
　　试炼，来袭！
　　无数新手领主在颤栗，忐忑不安的等待着！
　　他们有很多人，会死在第一波试炼中，有将近一半的人，会永远留在此处，埋葬于4号试炼元界。
　　【新手保护期已结束，试炼即将开启！】
　　【第一波怪物将在五分钟后抵达，请各位领主提前做好准备！】
　　【本次试炼结束后，将开启领地升级功能，并根据综合评价发放奖励！】
　　【祝各位领主好运！】
　　苏白站在三楼露台，眼神倒是颇为轻松惬意。
　　“扛过第一波入侵，应该还是轻轻松松的吧。”
　　虽然士兵只有一个，但是有三个防御建筑。
　　况且第一波试炼并不难，是送给新手领主练手的而已。
　　苏白刚想到这，耳边便响起了提示音。
　　【提示！】
　　【您的领主之心品质过高，试炼难度将有所提升，奖励也将获得提升！】
　　苏白额头不由冒出黑线，自己还真是乌鸦嘴啊，刚说完就遭了报应！
　　“希望不会太离谱吧……”苏白心里莫名有些忐忑。
　　只要不是太离谱的试炼，以他现在的实力完全可以应对！
　　呜呜呜——
　　一阵沉闷、连续的号角声响起，像是来自上古战场冤魂的呜咽，令人心生寒意。
　　这号角声的响起，也代表着第一波怪物正式袭来！
　　“第一波怪物一般有五只，实力比较弱，三只近战怪，两只远程怪。”
　　苏白回忆在学校里学习的基础知识。
　　不过他的试炼和别人不一样，不知道具体情况究竟怎么样，或许怪物的数量会更多一点。
　　“呜哇呜哇！”
　　就在苏白沉思间，一群举着破烂木棍的哥布林从远方冲入到他的视线中。
　　这群哥布林都很矮小，只有正常人类半人高，绿色的皮肤上或者碎布。
　　有的哥布林手里拿着木棍，有一部分则是拿着碎石头。
　　【普通哥布林】
　　等级：
　　生命：
　　攻击：
　　防御：
　　描述：丑陋而又常见的林间怪物。
　　……
　　【普通哥布林投手】
　　等级：
　　生命：4
　　攻击：
　　防御：
　　描述：能够朝远方投掷石头，造成微弱的伤害！
　　……
　　出现在苏白眼前的哥布林有两种，近战和远战都有，倒是和学校里讲的没什么区别！
　　可就是这数量，太他妈夸张了。
　　放眼望去就是乌压压的一片，起码有上百只哥布林！
　　“卧槽，这是将试炼难度提升了一百倍吗？”
　　苏白瞪大双眼，目瞪口呆看着。
　　轰——
　　当近战哥布林进入防御塔攻击范围后，幻影箭塔立刻开始自动攻击！
　　咻……咻咻……
　　幻影箭塔的伤害高达点，早就溢出了，根本不是哥布林能够挡得住的，基本就是一箭一个。
　　而且偶尔还能触发双重攻击！
　　不过哥布林的数量太多了，速度也不慢，于是很快便进入了烈焰塔的攻击范围。
　　轰隆隆！
　　烈焰塔顶部是一颗张开大嘴的硕大龙头，检测到敌人后，就立刻自动攻击。
　　汹涌的火焰喷涌而出，灼烧着大片哥布林。
　　一阵烤肉的香味顿时在领地内传开，闻的人食指大动！
　　这群哥布林还没有冲到荆棘之墙前，就已经死亡了三分之二！
　　当他们扛过了尖锐羽箭、炽热烈火后，映入眼帘的是足够两米高的荆棘之墙！
　　悍不畏死的哥布林，一个劲的往前冲，徒手就要登上去。
　　结果一触碰上去，立刻就受到了伤害！
　　于是现场出现了极其怪异的一幕，攀登城墙的哥布林们，爬着爬着就无了！
　　雪莉雅并未加入战斗，她手持长剑，在荆棘之墙的后方等待。
　　她的职责是保护苏白和楚依衣的安全！
　　【击杀级普通哥布林，获得元石，领主经验*！】
　　【击杀级普通哥布林，获得元石，领主经验*！】
　　【击杀级普通哥布林，获得元石，领主经验*！】
　　【……】
　　苏白的眼前不断跳过一连串的战斗信息提示文字。
　　击杀试炼怪物能够获得元石和经验，如果运气足够好的话，甚至还能够掉落装备、图纸、建筑物等等！
　　苏白看了一眼自己的元石余额，已经有块了！！
　　一波暴富！
　　正常的新手试炼，第一波怪物最多只有十个小怪，能够获得十个元石。
　　而苏白的试炼难度提升了，一次性刷了几百头小怪！
　　获得的元石，自然而然也就增多了。
　　领主经验可以用来升级。
　　第一波试炼撑过去后，升级功能开放，领主经验就是升级的指标之一！
　　……
　　十几分钟后，苏白领地内的哥布林全部都被击杀。
　　没有一只哥布林穿透三大防御建筑的保护，全部都死在了路上。
　　天空上响起了试炼结算的通告声：
　　“入侵怪物：普通哥布林*4、普通哥布林投手*！”
　　“用时：分钟秒！”
　　“评级：SSS！”
　　“试炼奖励：元石*、领主经验*、基础资源包*！”
　　“……”
　　一阵耀眼光芒从天穹垂落，洒落在苏白身上。
　　感受着这股温暖的光，苏白不由发出舒畅的呻吟！
　　“第一波试炼，就获得了这么多资源，真爽~”
　　苏白快速来到领主之心前，查看新开放的升级功能！
　　【当前等级：新手】
　　【领主经验：/】
　　【木材：/】
　　【石头：/】
　　【……】
　　领地升级，除了经验外，也需要升级材料。
　　低等级所需要的升级材料都很常见，难搞的是经验！
　　但到了高等级后，所需要的升级材料一个比一个离谱！
　　比如晋升超凡级就需要足足五块元素结晶，为领地搭建最基本的元素规则体系，同时领主本人也能掌握超凡之力。
　　而超凡晋升封侯级，升级材料是一块元界之心，这东西是元界破灭、坍塌后所形成的世界核心！
　　所以到了后期，明明很多人经验足够，都无法顺利提升等级，卡在瓶颈许多年！
　　苏白眼下还没有这个忧愁，现在他完全可以升到级。
　　第一波试炼就为他提供了点经验，而升到级只需要点经验。
　　这点经验，其他领主需要十几天甚至一个多月才能凑到！
　　苏白一波就赚够了！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【007】升级,雪莉雅有了?奖励九阶兵种!
　　“您打开了基础资源包，获得：木材*、石头*、铁*！”
　　苏白先使用了资源包，这样他才有足够的升级材料。
　　“升级。”
　　随着升级材料和领主经验的扣除，苏白的领地开始缓缓向外扩张。
　　领地上也多出了一些小树苗、花草和拱起的土包，这些都是升级材料的外化。
　　“正在形成领主之力！”
　　升到级后，领主和领地算是彻底融合！
　　领地将会反哺给苏白不少的身体各项属性，领地面积越大，那么属性就越高！
　　但这也有一个弊端，那就是未来升级所需要的材料和经验，往往要是其他人的好几倍。
　　就比如别人升到级，只需要点经验，但苏白却需要点！
　　提示音响起后，一阵暖流涌入了苏白的体内。
　　苏白感觉到自己空虚的身躯，被注入了磅礴的力量，疲惫被一扫而空，精气十足！
　　这时候的他，只觉得体内充满了力量，一拳就能打死一头小母牛。
　　【领主信息】
　　领主：苏白！
　　等级：级。
　　领地：长生领！
　　隶属：故土元界-大秦联邦
　　称号：无！
　　攻击力：！
　　防御力：！
　　能力：无！
　　……
　　看着翻了将近二十倍的属性数值，苏白忍不住咧嘴一笑。
　　自己总算迈上了变强的第一步！
　　以后只要按部就班的提升等级，就能获得更强大的力量，同时还能获得漫长的生命。
　　九阶领主的寿命达到了惊人的五百年，而超凡级更是超过了千年！
　　若是能达到不朽之主，就能与元界海并存，永生不灭，不朽不败！
　　苏白握紧拳头，感受身躯中涌动的力量，随后看了看升到级的要求。
　　【当前等级：级。】
　　【领主经验：/】
　　【木材：4/】
　　【石头：4/】
　　【铁：/】
　　【秘银：/】
　　苏白距离升到级，只差个秘银。
　　在前期，秘银是很稀少的资源，很难获得。
　　“希望下一波试炼里，能够爆出一些秘银，够我升级就行。”
　　苏白收起面板，缓缓朝着领主木屋走去。
　　今天只有这么一波怪物入侵。
　　现在，他要重振雄风，要让楚依衣知道，什么是真男人！
　　……
　　“来？”
　　“来！”
　　“还来吗？”
　　“来……”
　　“来？”
　　“不来了，歇一会。”
　　楚依衣撩起被子，盖住白皙修长的双腿。
　　“不行就不行，歇一会儿是什么意思？”
　　苏白看了看床上的楚依衣和雪莉雅，默默握拳。
　　终归是单牛难耕两亩旱田！
　　再勤奋的牛子，也需要假期。
　　苏白默默起身穿好裤子，走出卧室，脸色有些疑惑。
　　他这几天几乎是喷泉似的撒种子，怎么就没点动静？
　　不应该啊……
　　……
　　苏白来到木屋外，花费元石将荆棘之墙的耐久回满。
　　烈阳塔和幻影箭塔的伤害都还够，不必着急升级。
　　况且领主能够放置的防御建筑数量是有限的，取决于领主等级和领地面积。
　　苏白的剩余防御建筑槽位还有个，不过他手头上没有多余的建筑可以放置。
　　随后苏白又来到元界胭脂榜前，打算再招募一次。
　　“叮……胭脂榜处于冷却期！”
　　“与胭脂榜召唤人物拥有后代，可大幅度减少冷却时间！”
　　苏白见状，就只能作罢。
　　也好。
　　光是雪莉雅和楚依衣，目前就够他受的了。
　　“这点元石还是拿来招募士兵吧。”
　　苏白看着手里的个元石，低声自语。
　　虽然他的领地防御已经够强了，但还是要提升！
　　他的试炼难度和别人不一样，提升了足足百倍，所以必须得做好万全准备！
　　苏白正准备拿着元石招募圣光骑士，耳边忽然响起提示音！
　　【恭喜！】
　　【您与雪莉雅已成功拥有一个后代！】
　　【作为您的第一个后代，本次奖励品质获得提升！】
　　“……”
　　苏白呆滞了几秒后，大脑才反应了过来。
　　雪莉雅有了？！！
　　苏白顿时狂喜，他一直以为拥有后代，是指得将孩子生下来，没想到是怀上就算？！
　　这就爽多了，能够提前十个月拿到奖励！
　　“好好好，这样我的实力提升就快多了。”苏白忍不住大笑，这才有点神级领主之心的样子。
　　要是真得等待生下孩子才能拿到奖励，黄花菜都凉了！
　　“不过……”苏白像是想到了什么，欲言又止，“万一，我是说万一，流产了怎么办？”
　　总不能把奖励给收回去吧？
　　【您的后代将会得到神灵的祝福，免受一切伤害，不会出现意外，将平安降临世间！】
　　系统的回复，解答了苏白心中的疑惑。
　　苏白忍不住想啸，这个功能实在是太贴心了！
　　“所以，我这次的奖励是什么？”
　　苏白期待的搓着手手，脸上笑容灿烂。
　　这一波，是双喜临门！
　　【您获得奖励：九阶兵种建筑：雷龙巢穴！】
　　九阶兵种？！
　　苏白双眼猛得瞪大，露出难以置信的脸色。
　　居然是九阶兵种！
　　要知道。
　　觉醒紫色领主之心的楚依衣，初始兵种也才阶而已！
　　前期能手握一个高阶兵种，就能比别人更从容的应对各种试炼和考验，更快速的增强实力，滚雪球般的迅速积累底蕴。
　　自己已经有了一个阶兵种了，现在又来了一个九阶兵种？
　　苏白的脸都快要笑烂了！
　　领主能够拥有的兵种数量和等级有关，他现在能掌控两个兵种，雷龙巢穴来的正是时候啊！
　　苏白迫不及待的从背包里取出雷龙巢穴，选择了领地右侧的空旷地带放置！
　　微型的雷龙巢穴被丢出后，迅速变成庞大的实体。
　　一株参天的神树从领地破土而起，庞大的树冠隐天蔽日，直径足有百米！
　　这株树木主干萦绕着浅淡的银色光辉，似细小的雷霆在跳跃，银光闪闪，奇妙异常！
　　【雷龙巢穴】
　　【等级：！】
　　【孕育价：元石/次！】
　　【雷龙数量：/！】
　　【升级条件：木材*、雷鸣木*！】
　　【描述：这是一株奇特的树木，能够孕育出强悍霸道的雷龙，并且能为它们恢复伤势的地方。】
　　“啧啧啧，居然要元石一次！”苏白感慨道！
　　不过这个价格肯定物超所值。
　　九阶兵种，这是大部分超凡级领主的主战兵种！
　　很多领主打了一辈子仗，手底下最多才五六阶的兵种而已。
　　而他才一级，就拥有了阶的圣光骑士和九阶的雷龙。
　　其他新手领主要是知道了，能羡慕死！
　　苏白看了看元石余额，果断选择招募雷龙！
　　九阶的雷龙肯定比圣光骑士要强，更具有培养潜质，提前招募出来，可以让它尽快升级。
　　“昂！”
　　元石扣除后，天空中陡然呈现出异相！
　　万千雷霆从天垂落，形成了一道气相骇人的雷瀑，轰击在庞大的树冠上。
　　旋即。
　　高亢的嘶吼声从树冠上传出，音波如涟漪般散向四方！
　　呼啸的破风声响起，一尊庞然大物的黑影，从树冠俯冲而下，来到苏白的身前！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【008】 强横的雷龙,来自太初神镜的窥探!
　　雷龙的身躯在黑夜中显得尤为庞大，足有十几米高，随着等级的提升，体型还会发生变化。
　　它站在苏白前方，就像是一座山岳，两只坚硬的龙角上萦绕着银色雷霆，噼啪作响。
　　【雷龙-卡扎娜】
　　阶位：九！
　　等级：！
　　生命：/！
　　攻击：！
　　防御：！
　　技能——
　　雷龙吐息：喷吐雷霆龙息，对身前的敌人造成点伤害！
　　雷鸣剑：双角释放出璀璨雷霆，对敌人造成点伤害！
　　……
　　看着这恐怖的数值，苏白感觉自己像是在做梦。
　　级的普通攻击就超越了天花板，达到了点！
　　随便一个技能，伤害就破千了。
　　这就是九阶兵种吗？
　　恐怖如斯！
　　让九阶兵种来玩新手试炼，简直就是他妈的降维打击！
　　就这种强悍雷龙，只需要一头，就能轻松横扫试炼小怪！
　　“尊敬的领主大人，雷霆之龙卡扎娜，愿追随于您。”
　　雷龙俯下身子，口吐人言，语气带着恭敬的对苏白说道。
　　从它的声音中不难分辨出，这是一头……母雷龙。
　　苏白惊愕，忽然想起【貌美如花】的效果。
　　自己所召唤的英雄、士兵一定为女性，且为美人！
　　特么的就连召唤雷龙都是召唤的母的！
　　苏白目光在卡扎娜身上游走，确实觉得……它长得的挺眉清目秀的，在雷龙一族里肯定是大美人。
　　虽然有种族的沟壑，但并不妨碍苏白感受到卡扎娜的魅力。
　　他甚至有一个大胆的想法。
　　龙骑士……尹志平做得，自己怎么做不得？
　　不过就在这一刹那，苏白赶忙摇了摇头，将脑海中的变态想法驱逐。
　　小白，这是畸形的爱啊！
　　“如果领主大人能够将我进阶到超凡阶，我可以化为龙女形态。”
　　不知道为何，卡扎娜忽然说了这样一句话。
　　苏白赶忙收回目光，轻咳了两声。
　　……
　　“太初神境已启动，对4个试炼元界展开搜索与监控，寻找到大秦联邦麾下新手领主共亿人！”
　　“第一波试炼，新手领主的死亡人数为一千七百余万！”
　　“获得A级评价六百万人，S级评价七千人，SS级评价4人，SSS级评价人！”
　　“下面进行结果展示！”
　　“……”
　　深夜，大秦联邦的某栋办公楼灯火通明！
　　数十个工作人员正在对数据进行统计和校对。
　　一位封王级领主，四位封侯级领主亲自在现场监督。
　　太初神镜观察到的数据都是绝密信息，绝对不能带出这栋楼，这些数据是天穹计划的基石。
　　“即便是天才井喷的时代，第一波试炼也出现了将近三十分之一的死亡。”一位面容俊美的男人扫视数据，皱着眉头道。
　　“很多新手实力是够的，就是经验不足，再加上紧张，很容易出错，丢掉姓名。”身旁的人叹气道。
　　俊美男人嗯了一声，随后看向身后一个身穿紫袍的中年男人。
　　“苦竹侯，你最宠爱的女儿今年也参加了试炼吧，这也是你申请调来负责天穹计划的原因。”
　　苦竹侯看着面容很坚毅朴素，称不上帅，但作为封侯级强者，一举一动都带着独特的气势。
　　不过，在这个俊美男人面前，他却不敢有丝毫傲气。
　　因为此人是星河王，能在大秦联邦数十位封王级中战力排进前三的超级强者！
　　即便是放眼整个元界海，他的战力也在前五十之列！
　　他的领地是元界海中一条漫长而又浩瀚的星河，横跨无数万里，曾携星河之力镇压了一个元界海的强悍族群，创造过无数恐怖战绩。
　　“星河王说的没错，小女也在这次试炼中。”
　　苦竹侯露出一丝骄傲的笑意。
　　小衣虽然觉醒的不是金色领主之心，但紫色的品质也超越了.%的新手领主！
　　她的初始兵种是阶的圣光骑士，再加上自己给的两座防御建筑，撑过前期绝对没问题。
　　若是她发挥的好，必定能在这次试炼中大放异彩。
　　若是表现突出，能被天穹计划选中的话……
　　苦竹侯内心忍不住一喜，这才是真正的大机缘啊！
　　天穹计划的核心，是尽整个大秦联邦的资源，快速打造一批具备超强作战能力的封王级领主，时间跨度达到了百年。
　　苦竹侯的子女不算少，楚依衣是他最疼爱的一个，所以这次才会主动请缨来负责镇守数据中心。
　　“嗯。”星河王淡淡点头，旋即对一旁的人道：“调动太初神镜，搜索楚依衣。”
　　“展示楚依衣的数据。”
　　拥有权限操控太初神镜的联邦官员露出为难的神色。
　　展示数据倒不是很难。
　　但太初神镜开启的每一秒，都要消耗海量的资源，损耗惊人！
　　如果指定搜索某个人的话，将会是额外的巨大开销。
　　星河王面容冷淡的斜睨那位官员一眼，道：“怎么，我这点权限都没有吗？”
　　“消耗由我承担，之后补入联邦国库里。”
　　那官员这才连忙点头。
　　星河王是战力极为靠前的封王级强者，他一个小小官员根本不敢拂逆。
　　苦竹侯闻言内心一喜，忙向星河王道谢。
　　虽然他也非常想看看女儿的情况，不过根本没有这个权限。
　　随着官员的指令下达，太初神镜开始对所有试炼元界进行搜索。
　　很快。
　　星河王、苦竹侯等人的面前，就出现了投影。
　　那是楚依衣目前所在的环境。
　　燃烧着烛火的温暖木屋，一张精美但看着略显不稳的大床，以及与雪莉雅互拥而眠的楚依衣。
　　在投影旁，还出现了楚依衣此次的数据。
　　【搜索目标：楚依衣】
　　位置：4号试炼元界！
　　所属：故土元界-大秦联邦
　　领地等级：级！
　　第一天试炼评价：SSS级！
　　……
　　看着最后的试炼评价，几人都露出了诧异的目光。
　　饶是星河王都忍不住赞道：“苦竹侯，你这个女儿很不错。”
　　“紫色领主之心居然能拿到SSS级评价，很不错。”
　　星河王连用了两个不错，这让苦竹侯受宠若惊，内心狂喜！
　　女儿果然没让他失望！
　　“星河王谬赞了，她哪有那么出色，还需要历练，这次能拿到SSS级评价，估计是运气不错。”
　　虽然苦竹侯说的很谦虚，可是嘴角已经开始疯狂上扬了！
　　“你女儿之后的表现如果不差的话，我会向至高会议举荐她。”星河王微微点头。
　　苦竹侯眼眸猛地一睁，脸上顿时露出惊喜笑容。
　　“那就多谢星河王了！”
　　有星河王的这句承诺，小衣这一波，稳了啊！
　　入选天穹计划的概率达到了九成！
　　星河王虽然不主持、负责任何联邦事宜，可他的话分量极中，就连那几位元界尊者都要慎重考虑。
　　因为星河王有大概率会成为元界尊者！
　　他战力极强，一旦踏入元界尊者，必定能排入前列，成为尊者中的顶尖强者，稳稳进入第一梯队！
　　面对苦竹侯的感谢，星河王只是轻轻颔首，随后示意官员可以关闭监测投影了。
　　那官员立马关闭投影。
　　就这几秒的时间，太初神镜就烧掉了几百万元石！
　　太特么费钱了！
　　然而。
　　如果投影没有被关闭的话。
　　众人就会看到那木屋卧室的门被轻轻推开。
　　一道身影蹑手蹑脚的上了床，钻进被窝，躺在楚依衣和雪莉雅的中间，左右开弓……
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【009】 再次调升试炼难度,boss被融化了!
　　第二天朝阳的升起，让无数新手领主内心一颤！
　　这预示着，新的试炼又将要到来了。
　　随着试炼进程的推进，后续试炼的难度将会越来越大，死亡的概率也会越来越高。
　　在汹涌的怪物潮中，还会刷新出各种恐怖的强悍bo，能轻松摧毁领主们辛苦构建的防线，带走他们的生命。
　　尽管众人已经度过了第一波试炼，可没有人敢大意。
　　大部分领主都在绞尽脑汁的思考如果撑过艰难的前五级，而觉醒了高等级领主之心的领主们，则是尽全力想要拿到更高的评级。
　　试炼元界是新手领主的考验，同时也是机会！
　　在这里，只要通过试炼就能获得各种奖励！
　　只要有足够高的评级，就能得到足够惊人的奖励！
　　离开试炼元界后，根本找不到这么好的地方发育。
　　苏白也在晨曦的照耀中醒来，他从两具横陈的洁白娇躯上坐起，来到木屋外。
　　不得不说。
　　获得了领主之力的，他的身体嘎嘎硬朗。
　　即便前一天打空了所有弹药，第二天也能全部恢复，猛如龙！
　　“从今天起，龙抬头了！”
　　苏白大笑，开始迎接第二波试炼。
　　烈焰塔和幻影箭塔虽然没有升级，但完全足够应对即将到来的怪物入侵。
　　除此外，天空上的那一轮曜日也在闪烁，时刻准备发起攻击。
　　在苏白的身侧，一条庞大雷龙耸立，高昂的双角闪烁雷霆！
　　在他后方。
　　新招募的名圣光骑士笔直站立着，身姿挺拔，都是清一色的绝美容颜，散发着诱人的魅力。
　　苏白准备今晚就挨个播种。
　　累虽然是累了点。
　　但他身为长生领的领主，理应为领地的发展和建设，贡献出自己全部的精力！
　　“呜……”
　　那熟悉而又悲怆的号角声响起，这是怪物袭来的征兆！
　　大地仿佛在哭泣、呜咽，让人不禁心生悲凉之意。
　　“哇哇哇哇~”
　　熟悉的绿色涌入苏白的视野。
　　一群哥布林浩浩荡荡的从领地远方冲了过来，宛若一条绿色的河流。
　　不过这群哥布林的等级和数量，明显都比昨天的要高。
　　在这其中还出现了许多身材高大的哥布林，手里不再是脆弱的木棍，而是拿着破破烂烂的狼牙棒。
　　【普通巨人哥布林】
　　等级：！
　　生命：！
　　攻击：4！
　　防御：!
　　……
　　苏白微微皱眉，第二波就刷新出这么强的怪物？
　　看来难度上调的不少。
　　也幸亏是他来应对，要是换做普通领主的话，现在已经开始给自己挖一个好看的坟墓了。
　　曜日率先发起攻击，洒落一团团炽烈的烈阳光辉，对领地内的敌人展开攻击。
　　咻——咻咻——
　　随后幻影箭塔也展开了攻势，激射出一支支羽箭。
　　烈焰塔由于攻击距离最短，所以最后一个启动，塔顶的龙头张开大嘴，喷吐出火焰。
　　苏白领地内瞬间响起哥布林的哀嚎，同时飘起一股美味但让他丝毫没有食欲的烤肉味。
　　真要把这群哥布林做成烤肉，就算蘸上味道最好的烤肉酱，苏白都没有任何兴趣！
　　“圣光骑士，冲锋！”
　　昨夜招募的那名圣光骑士，也在第一时间杀向前方。
　　她们手起刀落，干净利落的收割掉一个个哥布林的生命。
　　雪莉雅由于已经怀孕，所以苏白让她安心在领主木屋里待着。
　　尽管系统已经说过不用担心流产，苏白还是不希望雪莉雅身入险境。
　　虽然他和雪莉雅没什么感情基础，但老话说的好，日久生情……
　　咚——
　　大地发出强烈的震颤，雷龙卡扎娜进场了！
　　它庞大的躯体和矮小的哥布林形成了鲜明的对比，龙爪的每一次挥击都能带走数十只哥布林的生命。
　　卡扎娜眼神漠视的扫视四周的敌人。
　　这群哥布林根本不值得她出手，若不是为了经验升级，她才懒得动手。
　　……
　　【击杀级普通哥布林，获得元石，领主经验*！】
　　【击杀4级普通巨人哥布林，获得元石，领主经验*！】
　　【击杀级普通哥布林投手，获得4元石，领主经验*！】
　　【……】
　　今天的场景比昨天还要更加残酷，领地内简直就是修罗地狱。
　　尽管这一次的试炼难度要比昨天高许多倍，可苏白应对起来，却反而轻松了不少！
　　才不到五分钟时间，哥布林就死的七七！
　　如果卡扎娜使用技能的话，估计战斗已经结束了。
　　【提示：您的实力超出平均值过多，试炼难度将进一步调整！】
　　突如其来的通告声，在苏白耳边突然响起！
　　苏白在心里骂了一声娘。
　　这试炼元界的意志，是不是见不惯他轻松度过试？
　　【提示：本次试炼将追刷出一头bo，请谨慎应对！】
　　bo？
　　苏白脸上有些不高兴。
　　一般来说，在第七天的时候，试炼中会刷新出bo，这也是领主死亡的节点之一。
　　但没想到，现在就给他刷新出了一头bo！
　　在战场的后方，突然出现一道高大朦胧的身影，并快速变得清晰起来。
　　那是一头足有两米高的哥布林，体型是其他哥布林的四五倍大！
　　手里拿着一把锋利的狼牙棒，闪烁着森冷的金属光泽。
　　即便隔着这么远，苏白也能看到这头bo的信息！
　　【普通bo：哥布林统领】
　　阶位：一！
　　等级：！
　　生命：
　　攻击：4
　　防御：
　　技能-残酷一击：挥动狼牙棒对敌人的弱点发动致命攻势，造成点伤害。
　　描述：哥布林中的变异者，拥有强壮的躯体和庞大力量，摧毁能力惊人！
　　……
　　“卡扎娜！”
　　苏白第一时间呼喊卡扎娜，打算让她尽快解决掉这个bo，免得圣光骑士被bo攻击，受到伤害。
　　但就在他呼喊的同时，一道恐怖的雷霆龙息骤然划破天际，悍然轰击在那头刚刚刷新的bo哥布林统领身上！
　　后者才刚刚刷新出来，连脚步都还没站稳，就直接在无尽的雷霆中被融化，连渣都没能剩下。
　　【击杀普通bo：哥布林统领，获得元石，领主经验*、装备*！】
　　卡扎娜喷吐完龙息后，这才疑惑的望向苏白，等待来自领主的命令。
　　“哦，没事了。”
　　苏白扬了扬手。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【010】 巨大丰收,招募士兵,辛勤播种
　　卡扎娜的猛超出苏白的预料，但作为九阶兵种，这似乎也在情理之中？
　　一级的雷龙巢穴，最多可以容纳五条雷龙！
　　而阶的圣光骑士，士兵数量则是五十。
　　这数量的差距就也从侧面说明了兵种之间的单体战力差距！
　　苏白本来还以为得费一番功夫才能处理掉这个bo，没想到对方直接就被融化了。
　　在绝对的实力面前，bo和小怪众生平等！
　　“入侵怪物：普通哥布林*、普通哥布林投手*……级普通bo哥布林统领*！”
　　“用时：分钟秒！”
　　“评级：SSS！”
　　“试炼奖励：元石*、领主经验*、基础资源宝箱*、基础建筑图纸包*！！
　　“……”
　　天空上再次响起通告声。
　　苏白的评级仍然保持了SSS级的最高评价。
　　试炼评价是根据所有波次的试炼综合评定的。
　　因此。
　　在前期保持高评价并不是什么难事，可是随着试炼难度的不断加大，后面想要维持高评价会相当难。
　　有可能会因为某一波试炼的疏忽，而导致评价降低。
　　不过也不排除有部分运气逆天的领主，前期评价低，后面却硬生生的打上来。
　　“打开建筑图纸包。”
　　苏白随手将奖励的图纸包打开，眼前出现了几张图纸。
　　【城墙制造图纸】
　　消耗石头、木材，随意建造城墙，材料消耗量视城墙长度、宽度、高度而变化，**的城墙消耗量为：石、木材！
　　【城门制造图纸】
　　可消耗木材、石头、铁等资源建造城门，消耗量以城门大小而变化！
　　【瞭望塔】
　　品质：低。
　　材料消耗：木材、石！
　　【箭塔】
　　品质：低。
　　材料消耗：木材、石、铁！
　　【……】
　　图纸包里一共有六个建筑，四个是领地基建类的建筑，还有两个是生活类建筑。
　　而城墙、城门和瞭望塔的，都不计入防御建筑槽位，只有箭塔会计入。
　　苏白看了一眼，因为之前升级的时候，他的领地扩大了不少，所以目前有三个防御建筑槽位，可以放置三个箭塔。
　　随后苏白又将基础资源宝箱打开，他当前的基础资源数量如下：
　　【木材】：！
　　【石头】：！
　　【铁】：！
　　【秘银】：无！
　　【黄金】：无！
　　【……】
　　苏白看着资源信息面板，无奈的摇了摇头，居然没有秘银。
　　要是有秘银的话，他就可以升到级了。
　　“不着急，迟早的事情。”
　　苏白并不焦虑，因为秘银后面会很常见，击杀怪物也会掉落，他升级只是时间问题。
　　除了战利品收获，苏白最关注的是士兵们的等级。
　　圣光骑士和雷龙都是非常高阶的兵种，等级一旦提升起来，实力会相当强横。
　　【雷龙-卡扎娜】
　　阶位：九！
　　等级：！
　　生命：4/4！
　　攻击：！
　　防御：4！
　　技能：略
　　……
　　卡扎娜升到了级，各项属性都有大幅度的提升，属于新人领主完全看不懂的范畴！
　　苏白看到卡扎娜的变态属性，也忍不住惊掉下巴。
　　他第一时间来到雷龙巢穴前，再次孕育雷龙。
　　高阶兵种越早召唤出来，就能越早升到满级，提升到最强战力。
　　随着元石的扣除，天穹上再次降下气势恢宏的雷霆瀑布，冲刷整个天幕。
　　紧接着，四条雷龙从树冠中孕育而生，呼啸着扇动翅膀，从树冠俯冲下来，恭敬乖巧的蹲在苏白面前！
　　这四条雷龙看起来长得眉清目秀……显然也都是雷龙一族里颜值比较高的小母龙了。
　　由于等级才级，所以它们的娇躯看着没有卡扎娜那么丰满，额头上的雷霆双角也短了一些。
　　苏白啧啧感叹。
　　他手里元石还剩下不少，但一级的雷龙巢穴最多只能孕育五条雷龙！
　　想要招募更多的话，除非对雷龙巢穴进行升级。
　　【升级条件：木材*、雷鸣木*！】
　　苏白看了一眼升级条件，默默摇了摇头。
　　木材倒是不难搞，可雷鸣木是九阶的资源，新手领主基本上不可能搞到。
　　也就是说。
　　他手底下最多也就五条雷龙了。
　　不过这也足够了，五条雷龙足以横扫一切，就算是bo，也得跪！
　　苏白而后又来到圣光骑士兵营前，招募了名圣骑。
　　一道道靓丽飒爽的身影，缓缓出现在苏白面前。
　　看着这一张张堪称绝丽的盛世美颜，苏白知道，自己接下来又有的忙了。
　　谁让他是领主呢？
　　必须要为领地发展贡献出全部精力！
　　【圣光兵营】
　　【等级：！】
　　【招募价：元石/次！】
　　【数量：/！】
　　【升级条件：光明结晶*、元石*！】
　　圣光兵营的升级条件同样比较苛刻，需要用到七阶材料光明结晶。
　　高阶兵营的升级要求普遍都很高，这也算是侧面限制了那些天才领主们前期的发展速度。
　　随后，苏白制造了两座箭塔，将它们升到最高级，然后分别放置领主木屋附近的对角。
　　【建筑：箭塔！】
　　【品质：低！】
　　【等级：/！】
　　【攻击伤害：点！】
　　【攻击范围：*！】
　　【特殊效果：无】
　　【描述：并不强劲的羽箭，可以为你提供一定的帮助。】
　　加上这两座箭塔，四座防御塔将领主木屋包裹在内，安全性大大提升。
　　随后苏白又制造了一段城墙。
　　他财大气粗的投入大量石头和木材，构筑出一段城墙，将防御建筑、领主木屋包裹在内。
　　这样做是防止以后怪物数量太多，有小怪偷偷摸摸进入木屋附近。
　　至于防御？
　　别的领主或许需要依托城墙迂回作战。
　　但对苏白来说，真没这个必要，他对这段城墙的防御需求基本等于。
　　两栋生活建筑是民居和洗浴室，还算是比较实用的，苏白当下就需要。
　　毕竟雷龙可以趴在巢穴里休息，圣骑们总不能就躺地上睡吧？
　　领主木屋也睡不下那么多人啊。
　　苏白一口气造了十栋民居，每个都可以容纳十人休息。
　　“呼……”
　　做完这一切后，苏白才拍了拍手。
　　不过，他知道，这并不代表今天工作的结束，反而是刚刚开始！
　　苏白深呼吸一口气，然后快步走向第一间民房。
　　里面旋即便响起金属银甲掉落在地的声音，以及木床不堪重负的嘎吱声。
　　两个多小时候，苏白走出一号民房，轻飘飘的走向二号民房。
　　周而复始。
　　……
　　等到苏白走出五号民房的时候，他的双腿颤抖的很厉害。
　　“铁做的腰子，也禁不起这么造啊。”
　　苏白擦了擦额头上的汗水，决定今天就到此为止了。
　　他颤颤巍巍的回到卧室，便看到穿着一身黑色薄纱的楚依衣，正风情万种的躺在床上，左手托着头，右手轻放在修长大腿上，笑盈盈的望着他。
　　楚依衣用手拍了拍床的另一侧：“坐。”
　　苏白打了个冷战，蹑手蹑脚的来到床边，轻轻坐下。
　　楚依衣朝他露出礼貌的微笑。
　　“我说的是做，不是坐。”
　　“……”
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【011】 三名SSS级评价保持者,那位的后代?!
　　苏白揉着发酸的下巴，沐浴在朝阳的光辉下，终于感受到了一丝温暖。
　　依稀记得。
　　昨晚的草莓糖明明是甜的，可楚依衣逼他说是咸的。
　　“过了第三天的试炼就能出去探索，这领地是待不下去了。”苏白觉得有必要给自己的腰子放放假。
　　他说话的同时，看向领地边界处，那里被一股灰雾所萦绕。
　　朦胧的灰雾弥漫，将他的领地笼罩在内。
　　在灰雾持续的时间里，除了试炼刷新的怪物，其他生物都无法进入领地。
　　这其实算是对新手领地的保护！
　　因为试炼元界内除了有新手领主外，还有很多元界本土生物。
　　谁知道领地旁边会有什么？！
　　也许是性格比较善良的中立生物，它们一般不会入侵领地。
　　但也有可能是一头暴躁的可怕的怪物？
　　一旦灰雾消失，就特么的迎来惊喜！
　　第三天的试炼结束后，这股笼罩领地的灰雾就会消失，领主们失去最后一道保护屏障，能够外出探索，接触试炼元界的本土生物和其他领主。
　　这其中蕴含着机会，同时也潜藏着危险！
　　而且。
　　很多时候危险并不来自于本土生物，而是来自于同是出自故土元界的新手领主！
　　在这个世界，很多人都会为了变强而不择手段！
　　“等到今天的试炼结束后，就可以带卡扎娜出去晃悠晃悠，可以打点资源什么的。”苏白低声呢喃。
　　呜——
　　悠长而又嘹亮的号角声，在天地间每一个角落里响起。
　　悲怆的声音回荡在所有新手领主的耳中，所有人都露出凝重的脸色。
　　众人都知道，第三天的试炼，即将来袭！
　　苏白领地内很快便刷新出密密麻麻的怪物，数量很多，超过了千只。
　　但他的脸上没有一丝一毫的慌乱和畏惧。
　　这些怪物在他的眼里，一点都不可怕，反而倍加亲切。
　　因为，这些怪物可都是经验和资源啊！
　　……
　　“当前保持S级评价者，4人！”
　　“SS评价者，人！”
　　“SSS评价者，人！”
　　“……”
　　第三天试炼结束后，大秦联邦再一次动用太初神镜，获取诸多试炼元界里新手领主们的成绩。
　　获得S级及以上评价的新手领主数量锐减，很多人都没能够保持住。
　　不过这也在大秦联邦众人的预料之内，毕竟越到后面，试炼难度越高，想要保持初始评价，是很难的事情。
　　“调出这三名SSS级评价新手领主的信息。”
　　星河王淡淡吩咐道。
　　在他说话的同时，周身萦绕出恐怖气息，迸射出璀璨辉光，笼罩住整个数据大楼。
　　这栋楼所处的空间被星河王完全封锁，可以防止外来人的窥探。
　　“是！”
　　负责处理数据的人员，立刻将三位SSS级评价者的信息调度出来。
　　这些信息在普通工作人员电脑里是加密的，只有星河王和三位封侯级强者能够看到完整的信息。
　　【萧映雪！】
　　所属：故土元界-大秦联邦
　　等级：级！
　　评价：SSS级！
　　【叶飞仙】
　　所属：故土元界-大秦联邦
　　等级：级！
　　评价：SSS级！
　　【苏白】
　　所属：故土元界-大秦联邦
　　等级：级！
　　评价：SSS级！
　　星河王和几位封侯级都看着简洁的名单，微微点头，居然还有三人保持着SSS级评价。
　　在以往的试炼中，能出现一个SS级评价，就算是相当不错的年份了。
　　而在这次试炼里居然有十几个SS级评价获得者，还同时有三人拥有SSS级评价。
　　这一年称得上是盛世了。
　　不过这并不代表着辉煌的到来，反而预示着大战将起，一场席卷元界海的恐怖战争即将袭来。
　　万族争渡，元界厮杀，死亡的生命将以亿来计算！
　　留给这群新诞生的天才领主们的时间，不多了。
　　他们需要在最短时间内崛起，才能帮助自己和大秦联邦，撑过这场灾难！
　　苦竹侯看着这三位联邦天才的信息，目光停留在最后一人的名字上，脸色有些古怪。
　　“苏白……”
　　苦竹侯心里忍不住嘟囔，怎么和那个小黄毛的名字一模一样？
　　想起自己女儿这桩孽缘，苦竹侯就揪心。
　　自己最宠爱的女儿，要找人当男朋友，谁找不到，偏偏看上了那个小黄毛？
　　苦竹侯承认，苏白有几分帅气，能和年轻时候的自己一比高下。
　　但这个世界看中的不是容貌，是实力！
　　苏白和小衣，实在是不合适！
　　所以他才会亲自出面，斩断这份孽缘！
　　“应该只是同名同姓而已……”苦竹侯内心暗道。
　　他之前打听过，苏白觉醒的只是白色品质的领主之心！
　　这种品质，是绝对不可能在新手试炼中获得SSS级评价的。
　　苦竹侯目光扫过身前的虚拟屏幕，心中暗暗叹了口气。
　　这上面没有小衣的名字，说明她没有稳住SSS级评价，跌落了下去。
　　“只要能保持SS级评价，就一定能被天穹计划选中。”
　　苦竹侯眼神期待，凝望着身前的虚空。
　　“小衣，你可不要让爸爸失望啊！”
　　在苦竹侯思绪散发的时候，旁边有人望着屏幕，惊咦道：“叶飞仙……”
　　“是那位的后人吗？”
　　这位封侯级强者说话的时候，声音中带着浓浓的敬畏！
　　很难想象，要多么强大的人物，才能让一位封侯级强者如此畏惧，连直呼其名都不敢。
　　星河王沉默了很久，才淡淡嗯了一声，没有说再多。
　　“难怪，如果是那位的后代，肯定不凡！”
　　他身后苦竹侯、神风候和天焰候都露出震惊之色，旋即一个个都沉默了下来，不再言语。
　　“将这三人的身份信息列入绝密，如需查阅需要请示至高会议。”
　　“密切关注S级及以上评价获得者！”
　　“……”
　　星河王及时转换了话题，对周围的人吩咐道。
　　……
　　此时的苏白，早已经完美通过了第三天的试炼。
　　“入侵怪物：普通怪物*、精英怪物*……级普通bo哥布林统领*、级精英bo哥布林统领*！”
　　“用时：分钟44秒！”
　　“评级：SSS！”
　　“试炼奖励：元石*、领主经验*、基础资源宝箱*、一阶资源宝箱*、随机装备宝箱*！”
　　这一次试炼中，难度居然再次上调！
　　不仅刷新出了超过两千只怪物，还出现了两头bo！
　　包括一头精英级的bo！
　　然而。
　　在五头雷龙和五十位圣骑的面前，这些小怪就是妥妥的经验包。
　　尤其是卡扎娜等雷龙的表现，只能用彪悍和恐怖这些词汇来形容。
　　它们对付这些怪物，简直就是降维打击！
　　这些怪物成了它们的经验包。
　　击杀了这么多的怪物，苏白也获得了大批量的资源。
　　加上结算时的奖励，收获的元石数量超过了！
　　还获得了一大批的资源宝箱！
　　以及一个装备宝箱！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【012】 楚依衣有了!不朽之主阶位的植物生命：生命古树!
　　“您获得木材*、石头*、铁*k！”
　　“您获得玉髓*、秘银*、琉璃*！”
　　“您获得一阶装备：云纹衣！”
　　“……”
　　苏白将所有宝箱和奖励全部开启，获取了大量的基础资源，以及不少一阶资源。
　　这其中就包括他心心念念的秘银！
　　只要有个秘银，就能让他升到级了！
　　“升级！”
　　拿到秘银的第一时间，苏白就对领地进行了升级。
　　他的领地再一次向外扩张，面积达到了k*k，这要比同等级的领主领地大上好几倍。
　　【当前等级：级。】
　　【领主经验：/4k！】
　　【基础资源：/K！】
　　【秘银：/！】
　　【玉髓：/！】
　　【黄金：/！】
　　苏白看了看，自己想要升到级的话，还差个秘银和个单位的黄金。
　　黄金是二阶资源，在野外有很大的几率能够找到。
　　领地的扩张，代表着领主之力的增强。
　　苏白的身体属性也随之获得了提升，浑身充满了力量，精气十足！
　　“今晚就去野外探索！”
　　“看看能不能将升级材料凑齐！”
　　苏白握拳，感受着体内充盈的力量，他爱上了这种感觉。
　　等到成为六阶，他就能够掌握飞行之力！
　　他迫不及待的想要尽快提升领地等级，从而变得更强，这样才能坚持他的备孕大业！
　　【叮！】
　　【恭喜！】
　　就在此刻，苏白的耳边忽然响起了提示声。
　　听到这个声音，苏白脸色骤然一喜，内心瞬间产生巨大的期待。
　　难道是！
　　【您与圣光骑士-葵玥成功拥有一个后代，获得奖励！】
　　苏白的眼神顿时涌现出失望。
　　他还以为是楚依衣那个小欲女终于有了呢。
　　按照金手指的规则，和胭脂榜召唤的人物孕育后代，奖励会很高！
　　如果是和其他女性孕育后代的话，奖励就会次很多。
　　上次之所以能够获得九阶兵营雷龙巢穴，是因为那是他的第一个后代，有额外加成！
　　苏白无奈的摇了摇头，看来自己还得在楚依衣身上多花一些精力才行。
　　就在苏白内心感到有些失望的时候，耳边提示声再次响起！
　　【叮——恭喜！】
　　【您与胭脂榜召唤人物-楚依衣成功拥有一个后代，获得奖励！】
　　【本次为您首次与胭脂榜召唤人物拥有后代，奖励品质将会得到提升！】
　　【奖励已下发至背包，请注意查收！】
　　【……】
　　苏白闻言愕然了几秒，随后才猛然跳起，当即转身朝着领主木屋大步跑去，冲上二楼卧室。
　　砰——
　　他有些暴力的推开门，眼神直勾勾的盯着正在看书的楚依衣。
　　楚依衣被苏白的举动吓了一大跳，手里的《女性姿势一百种》吧唧一声掉在地上。
　　“怎……怎么了？”
　　楚依衣有些惊魂未定的看着苏白，还以为领地里出了什么大事。
　　苏白眼神复杂的望着她，眼神里带着惊喜、激动！
　　楚依衣怀孕给苏白带来的冲击是最大的。
　　毕竟他和别人都只是日久生情，可是和楚依衣却有着深厚的感情基础。
　　不管苏白晚上怎么播种，最后都一定会回到楚依衣的床上！
　　楚依衣能明显感受到苏白目光的复杂，有些不知所措的捂住嘴，眼神涌现出浓浓喜意。
　　“我……我有了？”
　　苏白重重点头，快步冲过来想要将楚依衣抱在怀里。
　　不过他来到楚依衣身前时，突然顿了一下，而后才动作轻柔的将她揽入怀中。
　　“有了，你有了！”苏白语气中带着压抑不住的兴奋。
　　楚依衣激动说不出话来，只是用双手死死抓着苏白的衣服，眼角湿润。
　　她心中各种情绪交织，初为人母的忐忑、欣喜和为苏白能拿到奖励的高兴，大脑竟一片空白。
　　“你以后，不要对不起我。”
　　良久以后，楚依衣才说趴在苏白耳边，弱弱的道。
　　苏白摩挲着楚依衣的小腹，凝视着她，笑道：“我怎么舍得让你委屈。”
　　感到高兴的同时，苏白心中也如释重负。
　　终于有了……
　　楚依衣再特么不怀，他的长枪都要干废了！
　　……
　　苏白和楚依衣在卧室中依偎许久，他才离开领主木屋。
　　苏白激动的搓着手手，嘴角咧到了耳根处，心中的兴奋和期待无法用言语来形容！
　　他没想到，和胭脂榜人物第一次孕育后代，居然也有额外奖励？！
　　这个规则让苏白好想啸啊，太贴心了！
　　这次的奖励，怎么都得比九阶兵种要更好吧？
　　超越九阶的奖励！
　　苏白想想便觉得热血沸腾，浑身激动到颤抖！
　　他一个新手领主，竟然能够得到超凡阶位的奖励，这也太爽了，其他人知道，还不得羡慕死？
　　苏白怀着巨大的期待，用激动到颤抖的手指点开背包。
　　旋即。
　　一抹璀璨的光，从背包中弥漫而出，充斥他整个视野。
　　苏白的眼前，倏然出现一样物品的详细信息。
　　【生命之树】
　　阶位：不朽！
　　……
　　光是看到前面这两排信息，苏白感觉自己就快要幸福的晕过去了。
　　竟然是……不朽级的建筑，传说中的生命古树！
　　苏白的呼吸骤然凝滞，呆滞了好几分钟才缓过神来。
　　他呆呆看着背包里的物品，觉得喉咙有些干燥，吞了吞口水！
　　生命古树！
　　它不是树，而是有智慧、有意识的植物生命体！
　　它是元界海中最罕见的伟大植物生命，能够孕育出精灵族的神树，即便是在元界海中，也没有几株。
　　它被精灵族奉为母神，只要能够成长起来，就是一尊不朽之主级别的战力。
　　自己只要精心培育它，以后不仅能得到一尊不朽级战力，说不定还可以让生命古树孕育出精灵族，为自己作战！
　　苏白花了好久时间，才从震惊中回过神来。
　　这次奖励，只能用离谱两个字来形容。
　　“这就是和胭脂榜人物生娃的好处吗，备孕，老子要好好备孕！”苏白发出好一阵怪叫，心情才缓缓平复下来。
　　他将生命之树从背包里拿出来，选择了领地的中心地带进行放置。
　　微型的小树模型迎风长大，眨眼间就长成了一株百米高的参天大树。
　　【生命古树-阿穆】
　　阶位：不朽之主！
　　当前等级：！
　　生命：/！
　　攻击：！
　　防御：
　　能力：稳固领地，领地面积随树体生长而不断扩大，当前为+/日！
　　能力：领土自然产出资源*%！
　　能力：领地内生物伤势恢复速度*%！
　　能力4：待在生命古树身边的生物，有极其微小的概率升阶，此概率随古树成长而提升。
　　能力：待解锁。
　　……
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【013】 月亮之井,扫荡狗头人营地,精灵族的踪迹!
　　生命古树的属性面板，让苏白看的目瞪口呆。
　　才级，就拥有高达的生命值，谁能打的动啊？！！
　　它还能让领地每天都扩大！
　　领主的实力强弱和领地直接挂钩，领地越大，领主就越强！
　　有生命古树的这个特性，苏白就相当于是每天都在变强！
　　这个特性，足以令无数领主为之而疯狂！
　　更别说生命古树还有提升领地资源产出、恢复伤势的作用了。
　　而最最离谱的是第个能力。
　　生命古树竟然有概率让士兵进阶！
　　想要让生物进阶的办法不是没有，但非常苛刻，需要付出巨大的代价。
　　而生命古树却能让生物直接进阶！
　　逆天……实在是太逆天了。
　　苏白看着生命古树已解锁的个能力，脑瓜子嗡嗡的。
　　幸福来的太突然，太激烈，他人麻了。
　　嗡——
　　就在苏白情绪波动剧烈的时候，一股清凉的气息宛若微风般拂过他的身躯。
　　“主人的情绪有些不稳定。”
　　生命之树的万千树叶微微摇曳，组成了一句很空灵的话语，宛若叮咚的流水，令人心旷神怡。
　　“见到你，让我高兴的有些忘乎所以了。”
　　在生命之树的帮助下，苏白总算平静了下来，有些惭愧的道。
　　“我现在还很弱小，无法帮到主人太多。”阿穆回应道，带着惋惜。
　　“没事，我不急！”
　　苏白安慰道。
　　生命古树的成长周期很漫长，但值得期待！
　　这可是一尊不朽之主级别的战力啊！！
　　放眼故土元界，才有几个不朽之主？
　　即便是整个元界海中，不朽之主也是妥妥的超级顶尖战力！
　　……
　　苏白和阿穆浅聊了几句，后者很快便陷入了沉睡。
　　阿穆还在生长期，意识处于朦胧状态，经常会沉睡，而且一睡就是数月乃至是数年。
　　不过若是苏白呼唤或者有敌人入侵的话，它会在第一时间醒来！
　　“该看看第二个奖励了。”
　　苏白继续打开背包，里面还有他和葵玥孕育后代所获得的奖励。
　　他将其拿出来进行放置。
　　【月亮之井】
　　阶位：七阶！
　　等级：！
　　库存：/！
　　产出：/夜！
　　能力：凝聚月光形成液体，饮用后能回复生命值、伤势、精力。
　　升级条件：月光石*、元石*！
　　……
　　这是一个资源产出建筑，能够产出特殊资源月华液。
　　苏白看到月亮之井描述的时候，感动的差点哭出声来。
　　他太虚要补一补啦！
　　有了月华液的支持，一夜枪出如龙百次不是梦。
　　况且士兵们也能通过服用月华液来恢复伤势，可以大大降低死亡率。
　　苏白看着身前的月亮之井和生命古树，脸上笑开了花。
　　这两个奖励都相当不错！
　　奖励的到来，让他充满干劲，恨不得立刻翻身上马，厮杀一番。
　　不过现在离天黑还早，不着急。
　　“卡扎娜！”
　　苏白唤来卡扎娜，准备带着她去野外闯一闯！
　　今天的试炼一结束，萦绕在领地四周的灰雾就彻底消散了。
　　领主们可以和外界进行接触。
　　苏白打算去野外晃悠一圈，将领地附近的野怪都清理了，同时看看能不能获得一些升级材料。
　　他距离升到级，就差了个秘银和个单位的黄金！
　　苏白将所有圣光骑士以及两条雷龙留在领地内，自己只带上了卡扎娜和另外两头等级较高的雷龙。
　　这样领地安全也有保障，就算有强力怪物进攻，他也不用担心！
　　以他如今的实力，已经超出同等级领主太多了！
　　……
　　呼——
　　苏白坐在卡扎娜背上，与她一同在高空翱翔。
　　这是他第一次飞行和走出领地，心中不免有些感慨。
　　等到以后实力提升了，不用雷龙他也能飞行，甚至靠着肉身就能够在元界海中纵横！
　　“在领地附近环绕一圈，看看有没有怪物部落。”苏白拍拍龙角，对卡扎娜吩咐道。
　　正常来说，新手领主领地的附近，是不会有大型怪物部落以及高等级bo的。
　　比较常见的就是狗头人营地、牛头人、野狼巢穴。
　　领主们将这些怪物营地剿灭之后，可以获得不少资源、元石，甚至能获得一些装备和高阶材料，这也是新手领主们必须要做的事情，尽可能保证自己领地四周是安全的。
　　苏白这会手里就只有件一阶的云纹衣，可以加点防御，已经被他穿在身上了。
　　“领主，发现一个狗头人营地！”
　　就在苏白欣赏浩瀚大陆的美景时，卡扎娜忽然开口。
　　苏白低头望去，这才看到在他领地西南侧几百米的地方，就有一处怪物营地。
　　那些怪物都有着人形的躯干、手脚，不过脑袋上却顶着一颗狗头。
　　数量不算是很多，只有二十来个。
　　“下去，灭了。”
　　苏白面无表情的对三条雷龙下达命令。
　　一个狗头人营地，在他面前根本不够看的。
　　“是！”
　　三条雷龙扇动巨大的双翼，朝着下方的狗头人营地俯冲下去。
　　紧接着。
　　狗头人营地便迎来了毁灭性的打击！
　　短短一分多钟，所有的狗头人便全部被雷龙击杀。
　　那些狗头人怎么都想不明白，这种区域怎么会有龙这种高阶生物出现，一个个都死不瞑目。
　　等到狗头人全部被清理干净后，苏白这才进入营地，开始捡取战利品。
　　在狗头人营地深处，堆积了十几个木头箱子。
　　苏白让卡扎娜将其一一打开。
　　“您获得了一阶资源琉璃*！”
　　“您获得了二阶装备：狗头锤*！”
　　“您获得了二阶资源：黄金*！”
　　“……”
　　苏白一共得到了两件装备，以及不少材料。
　　其中有个单位的黄金，可惜没有秘银！
　　在箱子重的这些物品里，还包含了一张破破烂烂的地图。
　　地图是特殊道具，上面记载了狗头人营地附近的地理信息，标注了怪物营地、bo位置以及资源信息。
　　苏白脸色顿时一喜。
　　有了这张地图，能省下他不少力气！
　　这些怪物营地、bo对他来说，就是经验包+资源包，到时候让雷龙和圣光骑士挨个挨个去扫荡就行了。
　　“嗯？”
　　苏白看着地图，被地图上右下角的一个标识给吸引了。
　　那是一个手持弓箭的人形生物的标记。
　　地图上的标注大部分都很抽象，不过苏白还是能明显看的出，这个人形生物有个非常显著的特征，就是双耳是尖尖的。
　　这是特意画出来的。
　　这种特征和苏白知道的某种生物，非常相似！
　　精灵族！
　　“不会吧，难道那里有一窝精灵？”
　　苏白摩挲着下巴，双眼顿时冒出贼光！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【014】 巅峰族群精灵族,又一次奖励,月辉树屋!
　　精灵族，元界海的巅峰族群之一。
　　即便是最普通的精灵，成年后就是五阶，有部分血统优良的精灵族人在成年后能达到九阶。
　　而执掌精灵元界的女皇，更是一位老牌的帝级至强者。
　　作为巅峰族群，精灵有着众多分支，在许多元界内都有他们的族人。
　　因此，在4号试炼元界看到精灵的踪迹，苏白并不感到惊讶。
　　他只是在想，怎么才能把这一窝精灵给拐回领地！
　　精灵族有两个显著特征，一个族人都很俊美，第二个则是能征善战，尽管他们本身其实是爱好和平的种族。
　　苏白若是能够带上一窝精灵回领地，领地的实力必定会暴涨一大截！
　　关键是这群精灵是外来户，不用受到兵种建筑槽位和兵营数量的限制，只要能生，想有多少就能有多少！
　　绝大部分的故土领主都会招揽很多其他族群生物为自己作战，来提升领地的作战能力。
　　“得好好想想……”苏白摩挲着下巴，将这张破烂地图小心收起来。
　　“走，咱们再逛一圈。”
　　苏白骑上卡扎娜的身子，再次飞入天空。
　　一人三龙在空中翱翔，苏白巡视着自己领地四周的情况。
　　他领地四周还算安全，除了这座狗头人营地以外，没有发现其他怪物的踪迹。
　　环顾一圈后，天色也渐渐黯淡下来，苏白便让卡扎娜带着自己返回。
　　呼——
　　卡扎娜的庞大身躯从天而降，激荡起烟尘无数，稳稳的落在领地木屋前。
　　“卡扎娜，你晚上带着他们出去，将地图上标识的几个怪物营地都清除了，将宝箱带回来。”
　　苏白对卡扎娜下命令道。
　　剿灭这些营地，他就没必要亲自去了。
　　晚上他还有的忙呢。
　　“是，领主！”
　　卡扎娜高昂回应着，旋即便飞回到巢穴中休息。
　　至于即将迎来的战斗，她也没放在心上，击杀那些怪物对雷龙来说，实在是一件相当轻松的任务。
　　苏白转身走到月亮之井前，井中已经积攒了滴月华液体。
　　够用了。
　　他将这滴月华液装入瓶子里，然后转身就走向了那一排民房，开始日复一日的操劳。
　　……
　　【您与圣光骑士-桑拉已成功拥有一个后代，获得奖励！】
　　第二天一大早，苏白刚睁眼醒过来，便听到了一个好消息。
　　他的播种有效果了。
　　苏白点开背包，查看本次的奖励，发现是一张建筑图纸。
　　【月辉树屋建造图纸】
　　阶位：四阶！
　　建造消耗：木材*、月耀石*！
　　能力：一座能够吸收月辉的树屋，能够快速恢复休息者的精力、伤势、生命值，精灵单位获得的收益提升%！
　　描述：一座温暖、实用的屋子。
　　四阶生活建筑的建造图纸？
　　苏白挑了挑眉，这个奖励也算相当不错了。
　　“有这玩意儿再加上生命古树，把那群精灵拐来的把握更大了。”
　　苏白忍不住咧咧嘴。
　　月耀石是四阶资源，用心找的话，还是能找的到的，
　　“第四天啦……”苏白从床上站起来，慵懒的伸了个懒腰，“希望今天能够升到级。”
　　只要奖励里给一点秘银和黄金，他今天就能升到级！
　　“芜湖！”
　　他伸懒腰的时候，还躺在床上的楚依衣，伸手揽住他的腰。
　　苏白苦笑着推开楚依衣，有些无奈的道：“宝，你现在怀孕了，别乱来。”
　　楚依衣一脸委屈无奈的看着他。
　　“难道，你就不想去看看孩子吗？”
　　……
　　就在苏白为难之际，试炼元界意志的通告声响起！
　　苏白当即如蒙大赦，飞也似的逃出卧室。
　　“您当前实力已超出其他领主平均水准过多，难度已进行调整！”
　　听到通告声，苏白的表情很麻木，情绪没有过多变化。
　　他已经习惯了。
　　这四天几乎每天难度都在上调！
　　这破意志好像就不想让他轻松度过前期的试炼！
　　“***”
　　苏白在心中暗骂了一句。
　　呜呜呜——
　　怪物入侵的号角声在天地间响起。
　　宛若潮水般的怪物，好似浪潮一般快速从远处袭来！
　　今天的入侵怪物和前几天不同，只有很少一部分的哥布林，而且这些哥布林都是精英级别的，等级都在级以上！
　　除了哥布林外，还有四五种其他的怪物。
　　【精英级狼人！】
　　等级：！
　　生命：/！
　　攻击：
　　防御：
　　能力-嗜血：对敌人造成伤害时，自身回复一定量的生命值！
　　描述：凶残而又强大的敌人，要小心应对！
　　……
　　【普通骷髅兵！】
　　等级：！
　　生命：/！
　　攻击：
　　防御：
　　描述：群体行动的低级黑暗生物，小心被它们围攻。
　　……
　　这一次刷新的怪物数量极多，看上去足有三四千头！
　　饶是苏白的脸色都不禁一变。
　　这么多？
　　别人第四天试炼，最多也就几十头上百头怪物吧！
　　他这里不禁怪物数量翻了几十倍，而且还会刷新出好几只bo！
　　“如果难度持续上调的话，我以后也会相当吃力，还得继续提升实力。”苏白皱眉。
　　他本以为自己的实力已经高枕无忧了，但看样子似乎还是有点不稳当。
　　必须要多搞一点兵力！
　　那一窝精灵必须得拐到领地里来。
　　苏白决定，今天试炼结束后，就亲自去野外探索，必须要和那群精灵接洽。
　　轰轰轰——
　　领地内所有的防御塔，都开足最大马力防御！
　　天穹上，楚依衣的伴生建筑曜日也发起攻击，洒落辉光，净化入侵者。
　　卡扎娜率领四条雷龙入场，发出低沉的咆哮，浩荡的雷霆吐息一次性就能带走一两百怪物的生命。
　　圣光骑士们也加入战斗，银甲上沾染敌人的鲜血。
　　就连雪莉雅和葵玥也都自主申请加入战斗，这样可以不耽误升级。
　　苏白想着有金手指的祝福保护，也就允许了！
　　修罗地狱般的场景再一次呈现在苏白面前，鲜血抛洒，哀嚎遍地。
　　但凡是心理承受能力差一点的，都会被眼前的景象所吓呆。
　　这也是领主们必须经历的一幕。
　　慈不掌兵！
　　在将来的界海厮杀中，每一次战争都会死去数以万计的士兵。
　　如果对敌人心存仁慈，就是对自己残忍！
　　身为领主，应该优先为领地所考虑。
　　苏白看着那些在雷龙吐息下化作飞灰的怪物，眼神中没有丝毫的波动。
　　现在他杀的怪物，以后要对付的，可能会是其他族群的生灵，甚至有可能包括故土元界的其他领主。
　　……
　　“第四天试炼结果已经获取！”
　　“保持SSS级评价者，仍然为叶飞仙、萧映雪、苏白！”
　　“……”
　　在试炼结束后，大秦联邦第一时间动用太初神镜进行数据监测。
　　而因为这三人，至高会议再一次开启，五位元界尊者、二十余位封王级和百位封侯级强者列席会议。
　　如果没有意外的话，叶飞仙、萧映雪和苏白三人肯定入选天穹计划。
　　其他人则要等待进一步的观察。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【015】 新的兵种建筑,招募两千名刀斧手!
　　“入侵怪物：普通怪物*、精英怪物*……普通bo*、精英bo*！”
　　“用时：分钟秒！”
　　“评级：SSS！”
　　“试炼奖励：元石*、领主经验*、基础资源宝箱*、一阶资源宝箱*、二阶资源宝箱*、装备宝箱*、兵种建筑卡*！”
　　“……”
　　听着试炼元界意志的通告声，苏白脸色不悲不喜。
　　他将所有资源宝箱全部打开。
　　获得木材、石头和铁这三种基础资源共！
　　获得一阶资源秘银*、琉璃*！
　　获得二阶资源黄金*、天心岩*！
　　这样一来，苏白升到级的材料已经完全凑齐。
　　他在拿到这些材料的第一时间，便进行了升级！
　　苏白的领地从级升到级，领地再次向外扩张，同时反馈给他很多的身体属性。
　　“我现在的力量，比正常的级领主起码强了五六倍。”
　　苏白看着自己的属性面板，啧啧感叹道。
　　因为他的领地比正常的大了好几倍，所以获得的身体属性也相当多，实力也就更强！
　　况且他还有生命古树！
　　别人的领地除了升级、道具等途径，无法扩大。
　　而他因为有生命古树的存在，领地每天都能向外扩张，这个数额还能随着生命古树的成长而提升！
　　他相当于是每天都在变强！
　　别看每一天提升的不是很多，可是日积月累下来，就会是一个恐怖的数字！
　　“级升到4级就难多了，估计得花不少时间才能升上去。”
　　苏白一边说，一边点开升级面板。
　　【当前等级：级。】
　　【领主经验：/！】
　　【基础资源：/！】
　　【一阶资源：/！】
　　【二阶资源：/！】
　　【晶核：四阶晶核/！】
　　【……】
　　每升三级是一个门槛，同时也是领主实力的巨大提升。
　　苏白现在就到了这个门槛前面。
　　级升到4级的话，需要一颗四阶怪物晶核！
　　四阶怪物！
　　在前期，一头四阶怪物能够轻松横扫新手领主，摧毁他们的领地！
　　所以很多人在升4的时候，会卡上很长的时间。
　　升级材料都好弄，就是这四阶的晶核很难弄到手。
　　领主们需要慢慢积攒力量，然后找到一头四阶怪物，将其击杀。
　　要是一个不小心，还很容易被四阶怪物团灭，这种案例经常出现。
　　“四阶晶核……”苏白揉了揉眉心，也觉得有些头疼。
　　在击杀了四波历练怪物后，雷龙们的平均等级已经到了级！
　　圣光骑士们的平均等级则是！
　　以他现在的实力，对付四阶怪物没多大的问题，关键是想要找到一头四阶怪物，就很难。
　　这也是苏白在第三天试炼结束后，就立刻出去探索野外的原因。
　　他想要未雨绸缪，先找到一头四阶怪物再说。
　　“慢慢找吧……”
　　苏白也不担心这个问题。
　　每个试炼元界能容纳的最高阶是六阶！
　　他所在的试炼元界，肯定有四阶怪物存在，找到只是时间问题！
　　“看看装备和兵种先。”
　　这次奖励里还有个装备宝箱和张兵种建筑卡！
　　苏白点开背包，将东西拿了出来。
　　“哐啷——”
　　个装备宝箱重重砸在地上，看样子还挺沉。
　　宝箱依次打开，一件件装备信息出现在苏白的面前。
　　【白骨项链】
　　阶位：三
　　加成：生命+、速度+、防御+！
　　……
　　【火焰长剑】
　　阶位：二阶！
　　加成：攻击+！
　　能力：伤害附带火焰之力，对敌人造成灼烧效果，减少生命回复！
　　……
　　【多兰盾】
　　阶位：一
　　加成：防御+、生命回复+/!
　　能力：受到伤害后，生命回复提升至+/！
　　……
　　五件装备，只有个三阶的装备。
　　苏白只是粗略扫了扫这些装备的信息，便将其分发了下去。
　　他身为领主又不用冲锋陷阵，把这些装备交给圣光骑士们更有作用。
　　旋即。
　　苏白将目光放在手上的兵种建筑卡上。
　　他现在是级领主，最多可以放置4座兵种建筑！
　　苏白目前就只有雷龙巢穴和圣光兵营，还可以再放置两个。
　　这兵种建筑卡来的还算是时候，他正缺士兵呢！
　　圣光骑士和雷龙的等阶确实很高，可就是数量太少了。
　　因此苏白急需要扩充领地的士兵数量。
　　他轻轻挥动手里的兵种建筑卡，将其放置在地上。
　　【刀斧手训练基地】
　　【等级：！】
　　【招募价：元石/次！】
　　【数量：/！】
　　【升级条件：元石*、木材*、石头*！】
　　【描述：招募训练有素的刀斧手为您征战，他们或许不强，但绝对忠心！】
　　苏白眼神有些失望。
　　刀斧手是新手兵种，连一阶都没到，主打的就是一手炮灰。
　　但他也有一个优势，那就是数量很多。
　　一级兵种建筑就能招募名刀斧手。
　　“升级。”
　　苏白想也没想，就对刀斧手训练基地进行了升级。
　　既然是胜在数量多，那就让它的优势更大化。
　　【您的兵种建筑：刀斧手训练基地已升到级！】
　　【您的兵种建筑：刀斧手训练基地已升到级！】
　　苏白将刀斧手训练基地升到了级，最大数量提升到了！
　　“招募！”
　　苏白大手一挥，豪掷元石招募了名刀斧手！
　　原本还空旷无比的领地，瞬间就站满了人！
　　两千名身材魁梧的士兵出现在苏白面前，手里全都拿着大刀。
　　【刀斧手】
　　阶位：新手!
　　等级：!
　　生命值：/!
　　攻击：！
　　防御：！
　　……
　　苏白看着身前井然有序的刀斧手，满意的点了点头。
　　要是让别的领主知道他的行径，估计得气疯掉。
　　花六千元石招募战斗力极低的刀斧手？
　　脑子瓦特了吧！
　　别的领主前期花元石都得精打细算，一个子一个子的省着用，尽可能将钱花在刀刃上。
　　苏白这一波，纯纯是将钱全花在了刀把上！
　　不过。
　　这点消费苏白来说则是不痛不痒。
　　毕竟他手里握着元石，六千元石对他来说不过是九牛一毛。
　　苏白招募这么多刀斧手，也不是寄希望于他们打伤害，只是为了让他们暂时抵挡后面的怪物潮而已！
　　如果有一小部分刀斧手能够在怪物入侵中活下来，将等级提升起来，他就算是赚了。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【016】 精灵部落痕迹,四阶怪物猩红之蛛!
　　苏白看着身前两千名刀斧手，悠悠的叹了口气。
　　这些刀斧手虽然身材魁梧，但同样也都是姿色绝丽的美人，给人一种金刚芭比的感觉。
　　“这什么时候是个头啊？”
　　苏白长叹一声，忽然觉得这个金手指，有点痛苦！
　　“兵力暂时是足够了，即便兽潮来袭，有刀斧手也能撑上一段时间。”苏白暗暗道，陷入沉思，“不过还是要尽快和那群精灵接洽，把他们拐到领地里。”
　　“精灵是五阶生物，刀斧手阶位太低了，虽然数量多，但用处并不是很大。”
　　苏白皱起眉头，他手中的兵力还是有些捉襟见肘啊。
　　这两千名刀斧手看似人数很多，实则每一波试炼都会死亡十之九。
　　他相当于是在用元石阻挡试炼怪物入侵的脚步，这样做有点亏。
　　“卡扎娜。”
　　苏白当即决定，带上几条雷龙去地图标记地看一看。
　　呼——
　　卡扎娜听到领主呼唤，立刻便飞了过来，落在苏白的前方。
　　苏白熟练的翻上她的脖颈，抓住两根修长的龙角。
　　“我们走。”
　　卡扎娜扇动双翼，带着苏白冲天而起，没入洁白云层中，消失不见。
　　……
　　万米高空上狂风呼啸，冷冽的风吹的苏白有些发冷。
　　好在他的身体各项属性都有所提升，否则就不只是感觉到冷而已！
　　苏白一手抓着龙角，一手握着地图，不断比对着方向。
　　“降低高度，贴近地面飞行。”
　　苏白给卡扎娜下命令道。
　　他们已经来到了地图标识有精灵的地方。
　　苏白看向下方，在他们身下是一片广袤的古森林！
　　这里的树木都粗壮无比，枝繁叶茂，树冠几乎完全连接在一起，放眼望去尽是一片绿色。
　　看到这片广袤的森林，苏白内心松了口气。
　　精灵是亲近自然的种族，被誉为是森林之子！
　　他们的部落常常隐匿在森林之中，与自然融合在一起。
　　既然这地方有这么广袤的古森，说明有精灵族栖息的概率相当大！
　　“先盘旋一圈。”
　　苏白看着广袤森林，微微皱起眉头。
　　这片森林实在是太浩瀚了，而他们的视线又受到了树冠的遮挡。
　　想要找到精灵的踪迹，恐怕得花一番功夫。
　　“领主，你看。”
　　搜索间，卡扎娜突然开口，示意苏白看向下面的某个地方。
　　苏白立刻看去，发现广袤的森林中出现了一个真空地带，那里没有树冠遮挡，裸露出了地面。
　　“下去看看。”
　　苏白轻轻拍了拍卡扎娜的脖颈，后者立刻垂落下去。
　　他们降落在这片地带的边缘。
　　苏白跳下来，仔细观察四周。
　　这里不是没有树木，而是树木都被折断了，地上一片狼藉，有很多类似鲜血的痕迹。
　　地上和折断的树木上还插着不少羽箭。
　　“这里发生过一场大战？”苏白紧皱双眉。
　　从这里的狼藉程度不难判断，此处曾爆发过一场激烈大战！
　　他第一时间就想到了精灵族！
　　精灵族人最擅长的武器就是弓箭，可以说每一个精灵都是一个神射手。
　　这些羽箭是他们攻击时留下的。
　　“精灵和怪物在这里发生战斗，伤亡估计很惨烈。”
　　苏白想到了某个可能性。
　　眼前的场景让苏白内心有些不安，他要寻找的精灵该不会被怪物杀光了吧？
　　“四处找找。”
　　苏白当即带着卡扎娜向四周开始搜寻。
　　既然这里出现了战斗痕迹，说明精灵部落距离此处并不远。
　　事实证明苏白的猜测没错。
　　他只寻找了半个小时，便找到了一些痕迹。
　　随后苏白和卡扎娜再度飞上高空，从天空俯瞰下去。
　　在广袤森林中，出现一道雄壮的瀑布，即便从高空看去也十分壮观。
　　而在这座瀑布的四周，分散着许多树屋，巧妙的和环境融合在一起。
　　要不是苏白有意去查看的话，恐怕还真发现不了。
　　“领主，你看！”
　　卡扎娜表现的很兴奋，漫长的搜寻终于有了结果，她迫不及待的就想要俯冲下去。
　　“不着急，咱们继续逛逛。”苏白笑着抚摸她的脖颈，没有让她立刻降落下去。
　　卡扎娜虽然对此很疑惑，但也没有多问，带着苏白继续在附近高空盘旋。
　　很快他们就有了新的发现。
　　在瀑布南侧没多远，有一个巨大无比的巢穴。
　　在巢穴外围，有许多小蜘蛛游走！
　　不过苏白是从高空看去的，所以才显得小，这些蜘蛛起码有半米长！
　　而在那座血红的巢穴中，还有一只体型巨大的蜘蛛栖息。
　　这头蜘蛛看着狰狞无比，浑身呈现出诡异的血红色，背上有许多眼睛般的花纹，诡邪无比。
　　【猩红之蛛】
　　阶位：四
　　等级：！
　　生命：/！
　　攻击：！
　　防御：44！
　　能力-孕育：能够孕育出小蜘蛛为自己作战。
　　能力-蛛网：向敌人发射蛛网，触碰蛛网将附加中毒效果！
　　能力-毒液侵蚀：对敌人喷射毒液，造成防御击碎效果！
　　……
　　描述：强悍而又恐怖的四阶怪物，拥有极强的作战能力，并且能够召唤小蜘蛛作战，很棘手，请小心！
　　苏白立刻就可以确定，自己刚才看到的狼藉场面，就是精灵和这头四阶怪物作战造成的！
　　这头猩红之蛛的战斗力，并不算夸张，但是能召唤小怪，这一点就很麻烦。
　　“没想到居然是四阶怪物？”
　　苏白看着下方的巢穴，脸上顿时涌现出笑容。
　　他想要将领地提升到4级的话，就必须要一颗四阶的怪物晶核！
　　这头猩红之蛛，他杀定了！
　　“我们返回吧。”苏白大笑一声，心情很是愉悦。
　　“不解决掉这头四阶的怪物吗？”卡扎娜有些不明白苏白的操作，疑惑的问道。
　　她现在已经到达了级，虽然等级比猩红之蛛低了点，可卡扎娜的阶位是九阶！
　　而猩红之蛛的阶位才四阶！
　　所以卡扎娜的实力，反而要比猩红之蛛强大不少，等级的差距早已被阶位所弥补。
　　卡扎娜不明白领主大人为什么不击杀这头猩红之蛛，也不和精灵部落的人接触。
　　“咱们明天做好准备再来。”苏白神秘一笑，没有直接回答卡扎娜的问题。
　　苏白和卡扎娜返回领地时，天色已经开始暗淡下来。
　　他让卡扎娜返回巢穴休息，自己则是迈步走入了民房，开始辛勤的工作。
　　一天的时间就这么度过。
　　和其他的新手领主相比，苏白的一天朴实无华。
　　等到他夤夜离开民房的时候，枪里早已没有了一发子弹……
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【017】 九阶材料光明结晶,圣光兵营升级!
　　呜呜呜——
　　由于昨晚太过疲劳，苏白睡得很沉，直到被怪物入侵的号角声吵醒。
　　他揉了揉脸，快速洗漱后才缓缓来到城墙上。
　　这个时候，怪物们已经发起了进攻，浩浩荡荡宛若潮水。
　　今天的怪物数量又增加了很多，起码有三千！
　　两千名刀斧手早已按照苏白昨晚的吩咐，在最前方拦截怪物。
　　他们的作用比较小，用来充当人肉城墙，负责延缓怪物的进攻步伐。
　　这样能给雷龙和圣光骑士们更多的时间。
　　毕竟雷龙和圣光骑士的人数比较少，即便他们等级高，可是要杀光三千头怪物，仍然需要大量的时间。
　　在这个过程里，这些怪物很有可能会冲破城墙，威胁苏白和楚依衣的安全。
　　而有了刀斧手之后，怪物的进攻步伐受到了阻拦！
　　虽然刀斧手肯定拦不住他们，但能拖上不少时间。
　　看着那些倒在怪物口中的刀斧手，苏白叹了口气，这就是低级兵种的命运。
　　轰隆！
　　大地上雷鸣炸响，卡扎娜等五条雷龙，宛若杀神，在战场上横冲直撞，简直活脱脱的杀戮机器！
　　没有怪物能够与它们匹敌，甚至连抵挡之力都没有。
　　这就是九阶兵种的强大！
　　苏白曾经看到过一些界海战争的视频，其中有一段让他记忆犹新。
　　那是西方联邦某位封侯级领主的光天使兵种，超凡阶位！
　　那位4级的光天使，身后有着十二对光芒羽翼，浑身圣焰环绕，在战场上闪耀璀璨光辉，一人便击杀敌方领主整个军团！
　　高阶兵种的强大就在于此处，一人可敌千军万马！
　　很多时候，数量往往是无法战胜质量的。
　　他手握九阶的雷龙和阶的圣光骑士，在前期已经算是占尽优势。
　　……
　　这一场试炼正如苏白想象中的那么惨烈。
　　刀斧手的死亡速度，和他预料的一样快。
　　战斗才开始十分钟而已，刀斧手已经死亡三分之二！
　　毕竟刀斧手只是新手兵种，面对这些精英级怪物，根本没有抵挡之力。
　　“您的士兵：刀斧手-林娜，受到生命古树的影响，已提升至一阶！”
　　突然间。
　　苏白耳边响起一个通告声。
　　苏白虽然露出了笑容，但对于这个通告并不意外！
　　低级兵种在生死战斗时，经常会出现意外升阶的情况！
　　两千名刀斧手同时进入生死战斗状态，再加上有生命古树升阶效果的加成，有人进阶并不奇怪。
　　苏白反而还觉得有些失望，竟然才一个？
　　他还以为至少得有三四个刀斧手进阶呢。
　　这种升级的几率，阶位越高就越小，到了后面，可以说无限接近于。
　　……
　　这场试炼的用时比之前长了不少，快接近三十分钟的时候，苏白才击杀了所有怪物。
　　雷龙和圣光骑士都没有出现死亡。
　　但两千名刀斧手，只剩下了人，其中有人进阶！
　　“入侵怪物：普通怪物*、精英怪物*……”
　　“用时：分钟秒！”
　　“评级：SSS！”
　　“试炼奖励：元石*、领主经验*、基础资源宝箱*、一阶资源宝箱*、二阶资源宝箱*、三阶资源宝箱*、随机高阶材料抽取机会*！”
　　“……”
　　试炼元界意志的通告声，在天空上响起！
　　苏白依然保持着SSS级的评价，而且还是在难度数次上调的情况下！
　　他的试炼难度，足以令其他领主感到深深的绝望！
　　“高阶材料抽取机会？”
　　苏白扫了一眼奖励，一样的是元石、经验和资源。
　　而这次额外奖励不是装备也不是建筑，而是给了一次高阶材料抽取机会。
　　【高阶材料抽取机会】
　　描述：使用后，有%概率抽取到一至三阶材料，有4%概率抽取到四至六阶材料，有%机会抽取到七阶材料，有%概率抽取阶材料，有概率抽取到九阶材料！
　　抽奖？
　　苏白看着描述一挑眉头，可以抽到一至九阶的材料。
　　如果是之前，苏白最想要抽到的，肯定是四阶晶核。
　　但他已经知道了猩红之蛛的位置，缺晶核的话可以随时去把它给噶了。
　　“来点实用的材料吧……如果能抽取到雷鸣木最好！”
　　苏白低声呢喃。
　　雷鸣木是升级雷龙巢穴的必要资源，是九阶材料！
　　如果能抽到雷鸣木，那他就能对雷龙巢穴升级，从而孕育出更多的雷龙。
　　雷龙这种高阶兵种，数量当然是多多益善了。
　　“使用。”
　　苏白使用抽取机会，面前顿时多出了一个巨大的虚幻轮盘。
　　轮盘被分成了无数个区域，每一个小区域都代表着一种材料。
　　苏白伸出手，轻轻拨动轮盘上的指针。
　　指针立刻开始缓缓转动。
　　十几秒后，指针的速度开始减慢，最终落在了某个区域上。
　　“恭喜，您抽取到九阶材料！”
　　声音响起的同时，苏白蓦然睁大了双眼！
　　九阶材料？！
　　自己该不会真抽中了雷鸣木吧！
　　他一直自认为自己是个非酋，难道非酋也有翻身的时候？
　　轰——
　　苏白的身前陡然迸发出刺眼的光芒，一样物品出现在他面前。
　　这是一颗拳头大小的晶体，散发着耀眼的白色光芒，圣洁无比。
　　【光明结晶】
　　阶位：九阶！
　　描述：光明法则的结晶体之一，蕴含着法则的奥妙和磅礴的力量！
　　“哎……嗯？”
　　苏白见不是雷鸣木，内心顿时有些失望，不过脸色猛地一愣，马上又绽放出了笑容。
　　光明结晶？
　　这不是升级圣光兵营的材料吗？！
　　“没有抽到雷鸣木，光明结晶也不错！”苏白哈哈大笑，压不住内心的喜悦。
　　雷龙和圣光骑士这两大兵种，随便升级哪个，对他来说都是好事。
　　苏白迫不及待来到圣光兵营前，对其进行升级。
　　圣光兵营的升级条件是光明结晶*、元石*，他根本不缺元石。
　　【圣光兵营】
　　【等级：！】
　　【招募价：元石/次！】
　　【数量：/！】
　　【升级条件：光明结晶*、元石*！】
　　圣光兵营升到级后，最大招募数提升到了，同时招募价变成了元石。
　　这才是圣光骑士的真实招募价。
　　之所以以前是元石，是因为它是新手领主的初始建筑！
　　新手领主的初始兵种建筑，无论阶位多高，最大招募价只会是元石。
　　一旦升级，就会立刻恢复原价格。
　　苏白倒也不怕价格提升，反正他手里的元石多的花不完。
　　“招募！”
　　苏白花费一万五千元石，招募出名圣光骑士。
　　有了这名圣光骑士，领地的防御压力就会瞬间减少很多。
　　当然了。
　　他也会累亿点。
　　苏白的目光从这些圣光骑士的倾城容貌上扫过。
　　累亿点就累亿点吧。
　　这是他身为领主的担当！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【018】 召唤精灵女王忒弥丝!
　　“您获得木材*、石头*、铁*！”
　　“您获得秘银*、琉璃*……”
　　“您获得黄金*、万灵花*……”
　　“……”
　　苏白将奖励的所有资源宝箱打开，获得了大批量的低阶资源。
　　他扫了一眼，到4级所需要的升级材料已经全部齐活了，只差一颗四阶怪物晶核！
　　是时候去噶那头猩红之蛛了！
　　到达四级后，领主将会获得对领地的掌控之力。
　　领主可以任意移动领地内的建筑布局，改变领地地貌。
　　别看只能对领地进行掌控，这个能力的实战效果非常强！
　　领主们可以改造领地地貌，设置陷阱和构造有利地形，帮助自己抵抗入侵者！
　　“待会就可以去杀那头猩红之蛛了，至于和精灵族接触……”
　　苏白呢喃一句，然后缓步走到了元界胭脂榜的前方。
　　“不知道，能不能搜索到精灵族的人，最好是地位比较高的，女王、公主之类的……”
　　苏白之所以没有贸然和那处精灵部落接触，就是想要试试自己的这个猜测！
　　他想将精灵拐骗到领地里来，可是精灵族又不是傻子，怎么会轻易就听他的话？
　　他突然出现在部落里，精灵不敌视他就不错了，更不可能随随便就跟着他走。
　　所以，这件事还得智取！
　　精灵族的显著特征就是俊美，所以用胭脂榜有很大概率能搜索的到。
　　而元界胭脂榜的冷却时间已经结束，随时都可以进行召唤！
　　苏白没有选择升级元界胭脂榜，级的胭脂榜搜索范围完全足够。
　　“开始搜索，并公开本次搜索结果！”苏白道。
　　上次的搜索结果就没有公开，胭脂榜自动为他匹配了初恋女友。
　　这次苏白是特意搜索精灵族的人，所以要求公开搜索结果。
　　【若公开结果，需要额外花费元石！】
　　元石？
　　苏白顿时在心里骂了声娘，我热泪马这么贵。
　　他看了看自己的元石余额，有。
　　还好，在承受范围之内。
　　“公开！”苏白咬牙道。
　　元界胭脂榜开始运转，朦胧的空白画卷萦绕一股混沌气息，无形的力量迅速朝着四方蔓延。
　　几秒后，苏白耳边便响起提示声。
　　【搜索完毕！】
　　【入选胭脂榜共人！】
　　【下面进行结果展示，以目标与您距离和进行排序，若需按颜值排序，需要额外收费！】
　　“不用了！”
　　苏白默默伸手。
　　这胭脂榜还特么挺会收费的，召唤价才元石，额外收费高的吓人。
　　你特么鹅厂出产的吧？
　　一张张照片瞬间在苏白的眼前呈现出来。
　　在这些照片的下方，还有关于此人的信息。
　　【.忒弥丝阿玛斯塔夏！】
　　种族：精灵族！
　　所属势力：精灵族！
　　位置：4号试炼元界！
　　距离：4KM！
　　人物信息：4号试炼元界精灵部落的领袖，身负皇者血脉的精灵，高贵而又优雅。
　　苏白看着忒弥丝的容貌，双眼顿时被吸引！
　　这张容颜，简直就是造物主最完美的杰作，挑不出半点瑕疵，宛若浑圆天成的艺术品！
　　苏白愣了好久，才回过神来！
　　这颜值，的确够高。
　　“没错，就是她了。”苏白狂喜，自己的尝试成功了！
　　既然能搜索到，就能召唤。
　　他可以直接将这位精灵部落的女王，召唤到领地里！
　　但苏白并未急着召唤，而是继续看下去。
　　这份搜索结果他可是花了元石买单的！
　　某信的附近的人，都特么是免费的呢。
　　这搜索结果总共才不到五百个字。
　　一字一百啊！
　　不把每一个字看完，他都觉得自己血亏。
　　【.王书云！】
　　种族：人族！
　　所属势力：故土元界-大秦联邦！
　　位置：4号试炼元界！
　　距离：KM！
　　人物信息：来自故土元界的新手领主之一。
　　……
　　看到第二条信息的时候，苏白就愣住了。
　　居然是跟他一样的新手领主？
　　而且距离还这么近，只有公里。
　　苏白看着王书云的容貌，心中没有多大波澜。
　　倒不是王书云不美。
　　其实她的颜值，完全可以用倾国倾城四个字来形容！
　　然而。
　　有精灵女王忒弥丝的惊艳在前，王书云就显得有些普通了。
　　至少她和忒弥丝的气质，完全没得比。
　　后者眉眼间透露出的那股高贵、优雅的气息，常人根本无法拥有。
　　“这么近……”
　　苏白摩挲着下巴，开始考虑之后的事情。
　　思考了一会后，他又继续向下看。
　　第三位就已经不在4号试炼元界，距离苏白非常遥远。
　　苏白将后面的内容大致看了一遍，便收回了目光。
　　忒弥丝和王书云都是不错的召唤目标。
　　但苏白最终还是决定召唤忒弥丝！
　　因为元界胭脂榜的召唤有一个特性，那就是不会改变双方的好感！
　　召唤人物的独立意识不会受到任何影响，她们不会像被招募的士兵那样，对苏白绝对忠诚！
　　所以苏白必须要认真挑选召唤目标，毕竟召唤不是目的，他后面是要和这些胭脂美人深入交流的……
　　上次之所以这么顺利，那是因为召唤的是楚依衣！
　　楚依衣是他的初恋女友，双方有深厚的感情基础，后续才会发展的如此顺利。
　　苏白更有信心拿下忒弥丝，而不是王书云，所以才做出这样的选择。
　　“召唤！”
　　苏白做出决定后，立刻开始召唤。
　　元界胭脂榜释放出一股奇异力量，空白的画卷上，浮现出一道高挑婀娜的身影。
　　一位身着女王服饰、肌肤白皙如雪的精灵，从画卷中走出。
　　她的容颜，美艳让这片天地都黯然无光。
　　苏白完全找不到任何词汇，来形容这位女王的美貌和高贵。
　　这种美，超出他的想象，不应该存在于真实。
　　忒弥丝绝美的眼神带着一缕疑惑，美眉微微皱起，被召唤的她没有惊慌失措，只是打量着四周。
　　她看着身前的人类男子，眼眸中涌现出警惕和敌意。
　　但苏白开口的第一句话，将让她感到震惊，心中的敌意，瞬间消散了大半。
　　苏白脸上带着礼貌的微笑，双手展开，望向不远处正在沉睡的阿穆。
　　“我遵循生命之树的意志，将你召唤过来。”
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【019】 苏白的鬼扯,忒弥丝的震惊!
　　忒弥丝被苏白的话震住，美眸里的疑惑之色更浓。
　　可是当她顺着苏白手指望去，猛然间受到强烈的震撼！
　　在她身前不远处，一株百米高的树木耸立！
　　这株树木枝繁叶茂，浅绿色的叶子在空中随风摇曳，每一片绿叶都散发着淡淡的朦胧绿色光芒，仿佛一个个光团，在空中跳跃沉浮。
　　这株古树散发着浓郁的生命气息，令人感到祥和和宁静，忍不住的想要靠近。
　　而这种气息，几乎被精灵族烙印在灵魂之中，无比的熟悉！
　　生命之树！
　　忒弥丝可以无比肯定，眼前的古树绝对是一颗生命之树！
　　它还在成长期，并未进入最巅峰的时期，所以显得没有那么特别。
　　但这股气息，是无法作假的。
　　站在这株生命之树前，忒弥丝感觉自己的灵魂都在颤动。
　　母神！
　　精灵族将生命之树视为母神，这是他们族群的神灵，也是信仰所在。
　　忒弥丝甚至忍不住自己内心强烈的冲动，想要跪拜下去！
　　苏白满意的看着忒弥丝的反应，他要的就是这种震撼的效果！
　　“现在，你应该相信我的话了吧。”
　　苏白面露笑容，笑吟吟的望着忒弥丝。
　　忒弥丝花了很久时间才回过神来，看向眼前的人类，眼眸中的警惕和敌意，几乎消失的干干净净。
　　因为生命之树的存在，甚至让她对苏白产生了一种亲近之意！
　　“母神……为什么会召唤我？”忒弥丝带着疑惑的询问道。
　　苏白淡淡一笑，心里早就编好了理由，准备拐骗这位精灵女王。
　　“生命之树感受到了这一界中精灵的存在，所以将你召唤过来，希望你能将族群搬迁过来，在它的附近栖息。”
　　“你应该也看的出来，这株生命之树还没有繁衍精灵的能力。”
　　“不过这么做，主要是为了你们，生命之树知道你们最近碰到了麻烦，不想看到有精灵遇难。”
　　苏白凝视着忒弥丝那宛若星空般美丽的眼眸，笑道：“最近你们和怪物交战，伤亡不小，我会替你们解决这个麻烦。”
　　阿穆这个时候已经苏醒了。
　　虽然苏白完全是在鬼扯，但它并没有解释。
　　啊，对对对。
　　领主说的对。
　　更何况。
　　生命之树和精灵族有着生来具有的灵魂羁绊！！
　　若是这群精灵能搬迁到它的身边，对于双方都是一件好事。
　　忒弥丝被苏白的话完全震住，仰头望向生命之树。
　　她对苏白所说深信不疑。
　　因为精灵部落最近的确和一头强悍怪物交战，许多族人都受伤了。
　　“真的吗？”
　　“母神，这是您在呼唤我们吗？”
　　忒弥丝双手交叉，放置在胸前，微微低下头颅，露出虔诚而又肃穆的神色。
　　就在她祈祷的时候，阿穆动了。
　　它探出一根晶莹的枝条，散发着浓郁的生命气息，缓缓垂落到忒弥丝的身边，抚过她的额头。
　　这一幕在精灵族的祭祀仪式上经常发生！
　　这个举动，代表这名精灵受到了母神的祝福。
　　忒弥丝感受到生命之树的气息，脸色渐渐变得兴奋、愉悦。
　　她受到了母神的祝福！
　　哗啦啦——
　　阿穆抖动那一根枝条，十几片绿茵茵的树叶落下，掉在忒弥丝的手中。
　　“孩子，去治愈那些族人。”
　　“然后，回到我的身边吧。”
　　阿穆的声音空灵无比，在忒弥丝耳边响彻。
　　忒弥丝看着手中的绿叶，一双美眸里热雾升腾，激动之情无法言喻。
　　对于精灵来说，生命之树所在的地方，便是家园！
　　精灵族的踪迹遍布各大元界，几乎在每一个元界都有族人分布。
　　可对他们来说，只有三大祖界才是真正的家园！
　　因为这三大祖界，每一个都拥有一株生命之树！
　　不在祖界中的精灵，都算是漂泊在外的游子。
　　“母神，我们将回到你的怀抱！”
　　忒弥丝小心的收好树叶，虔诚的跪拜，向阿穆行礼。
　　阿穆收回那一根枝条，示意接下来的事情就交给苏白，他要继续沉睡了。
　　苏白默默朝阿穆点了个赞。
　　牛逼！
　　阿穆一句话，胜过他千言万语。
　　苏白来到忒弥丝的身前，淡淡笑道：“女王，我们聊一聊接下来的事情吧？”
　　这个时候，苏白才注意到忒弥丝的信息面板。
　　【忒弥丝阿玛斯塔夏！】
　　种族：精灵族！
　　隶属：4号试炼元界-精灵族分支！
　　阶位：九！
　　等级：！
　　生命：！
　　攻击：4！
　　防御：！
　　能力-治愈：施展自然魔法，对区域内目标进行治愈，解除负面状态，恢复生命值！
　　能力-自然打击：凝结森林的力量，对目标区域进行攻击，对所有敌人造成点伤害！
　　……
　　苏白眼眸内闪过一丝惊讶。
　　忒弥丝居然是九阶的精灵族？
　　普通精灵不过才五阶而已，她居然是九阶，这就是皇者血脉吗？！
　　忒弥丝没有注意到苏白眼里一闪而逝的惊讶，缓缓站起身，伸出手捋了捋耳边零落的发丝。
　　她的脸色有些惭愧，道：“请不要这么称呼我。”
　　“我只是这个部落的族长和领袖，不算是女王。”
　　苏白对此并不在意，笑道：“每一株生命之树，都会繁衍出庞大的精灵族群，而你，将是未来这一支精灵的女王！”
　　一个合格的领主，必须要会画饼！
　　你看这个饼，它又大又圆……
　　忒弥丝内心再度一震，看向陷入平静的生命之树，眼眸中充满了感激。
　　这是母神赋予她的使命吗？
　　“我们说说迁移的事情吧，我会替你们解决那头猩红之蛛，你尽快返回部落，将族人迁移过来吧。”
　　苏白趁着忒弥丝震惊的间隙，直入正题。
　　忒弥丝看着苏白脆弱的身板，微微皱起眉头，道：“那头猩红之蛛虽然才四阶，可等级很高，很难对付……你，可以吗？”
　　苏白笑了。
　　男人，最讨厌别人说他不行！
　　“抱歉，我确实不行。”
　　“但我的下属，可以。”
　　苏白缓缓摊开双手。
　　在他的身后，五条雷龙迎风而起，咆哮苍穹！
　　每一条雷龙的身上，都站着十位圣光骑士，身姿挺拔，战意昂扬！
　　嘹亮高亢的龙族咆哮之声，响彻百里，呼啸山林。
　　忒弥丝的脸上再次出现震惊的表情，用震撼的目光重新打量苏白。
　　这个人类，带给她的震惊太多了。
　　他的身旁不仅有母神，甚至连龙族都听命于他，那些骑士也不是弱者，实力都很强悍！
　　卡扎娜降落在苏白的身侧，弯下身子。
　　苏白朝忒弥丝伸出右手，礼貌笑道：“走吧，我的女王。”
　　忒弥丝犹豫几秒后，伸出右手握住苏白的手掌，跟着他一起骑上雷龙的脊背。
　　五条雷龙呼啸而起，带着苏白、忒弥丝和圣光骑士一起，朝着精灵部落所在的位置飞去。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【020】 获得掌控之力,精灵举族来投!
　　在靠近精灵部落的不远处，苏白便让卡扎娜降落。
　　他小心的将忒弥丝扶下，手指与肌肤碰触的柔腻感，让苏白心神荡漾。
　　“我就不去了，免得打扰你们的部落。”
　　苏白笑着解释道。
　　“我会带人去解决那头猩红之蛛，也会帮你们清理掉迁移路上的所有怪物。”
　　苏白说话的同时挥了挥手，留下了两条雷龙和二十名圣光骑士。
　　“她们将会听从你的命令，帮助你进行迁移。”
　　忒弥丝向苏白微微躬身，表示感谢。
　　然后她便转身，走入森林中。
　　苏白目送忒弥丝的背影远去，随后才带着卡扎娜等三条雷龙和剩下的圣光骑士离开。
　　虽然交给了忒弥丝部分兵力，但就这些力量，也足够爆锤猩红之蛛！
　　几分钟后。
　　苏白抵达猩红之蛛巢穴所在。
　　他看着那血红如蜂巢般的巢穴，默默扬了扬手。
　　“灭了！”
　　三条雷龙咆哮着冲出，重重降落在猩红之蛛巢穴上。
　　卡扎娜一脚踩在巢穴上，蛛网搭建的巢穴立刻坍塌，许多还在孕育中的小蜘蛛被直接踩踏成汁液状态。
　　正在养伤的猩红之蛛，看着突然出现的巨龙，血红的眼睛里全是疑惑。
　　热泪马！
　　这地方，哪来的龙族？！
　　……
　　对猩红之蛛巢穴的作战，可以用屠杀两个字来概括。
　　如果不是为了向忒弥丝彰显自己的强大武力，苏白只打算派一头雷龙过来的。
　　现在有三头雷龙参与作战，还有三十名圣光骑士在旁边观战。
　　这不是手拿把掐的事情吗？
　　这场战斗只用了几分钟便结束了，那只狰狞丑陋的猩红之蛛被三条雷龙踩的稀烂，死的很不安详。
　　“恭喜！您击杀了Lv四阶生物-猩红之蛛！”
　　“获得：元石*、领主经验*、四阶晶核*、猩红蛛网*、猩红蛛眼*、神经毒液*！”
　　“解锁称号：猩红击杀者！”
　　四阶晶核到手，苏白心情大好。
　　等到他回到领地，就可以立刻升到4级了。
　　至于那个称号，没什么卵用，和成就有些类似。
　　除非是一些极难获得的称号，可以用来装比。
　　封侯、封王，同样也是称号之一。
　　比如楚依衣的老爹苦竹侯，大秦联邦的星河王，这些也都是称号！
　　“卡扎娜，我们走。”
　　苏白没有去精灵部落，而是率先返回领地。
　　他让其他的雷龙和圣光骑士，去清除精灵迁移路上的怪物和怪物营地。
　　……
　　“升级！”
　　苏白回到领地做的第一件事，就是升级！
　　四阶晶核和所有升级材料都已经凑齐。
　　轰隆隆——
　　苏白的领地迅速向外进行扩张，已经难以看见尽头。
　　随着各类升级材料的投入，领地内也逐渐形成了森林、丘陵、山峦、溪流等各种地貌。
　　在他的领地下方，一些细小的矿脉悄然出现。
　　随着领地的不断升级，这些矿脉会逐渐壮大。
　　日后苏白只需要开采领地内的这些矿脉，就能获得不少材料。
　　一些领主的领地内，甚至还能生产元石矿脉！
　　挖出来就能获得元石！
　　苏白的身体属性再一次获得加强，现在他的已经堪比四阶生物！
　　由于苏白的领地比较大，所以比起同等级的领主，他的实力还要更强一些。
　　与此同时。
　　苏白和领地有了更深层次的交互，有了一种玄之又玄的掌控之力。
　　他轻轻抬起手掌。
　　原本平坦的地面迅速拱起，形成了一座几米高的小土包。
　　到达四级后，领主就能获得对领地的掌控权，等级越高，掌控的程度就越大。
　　苏白咧嘴一笑，这种掌控感让他觉得相当不错。
　　【当前等级：4级。】
　　【领主经验：/！】
　　【基础资源：4/！】
　　【一阶资源：/！】
　　【二阶资源：/！】
　　【三阶资源：/】】
　　【四阶资源：/！】
　　【五阶晶核：/！】
　　【……】
　　从四级开始，升级就需要用到怪物晶核。
　　并且不需要某种特定的阶位材料，只要该阶位的材料总量足够就行。
　　苏白快速扫了一眼背包。
　　他差的材料也太多了。
　　除了领主经验和基础、一阶资源不缺以外，其他的材料全都缺！
　　“等到精灵加入领地，就可以将刀斧手派出去搜集资源了。”
　　“差的实在是太多了。”
　　苏白有些无奈的挠了挠头。
　　领主获得资源的方式主要有两种，一是击杀获取，二是搜寻野外获取。
　　而他提升的速度实在是太快了。
　　别的领主或许才升到两级，他已经在朝五级努力了。
　　提升快速的同时，材料的消耗也相当惊人！
　　所以苏白目前的资源缺口，还是非常大的。
　　提升到四级，苏白的剩余兵种槽位变成了，防御建筑槽位也变成。
　　他对领地内的建筑进行了重新调整。
　　中心区域隆起，领主别墅位于其中，四周城墙环绕，民房被放置在城墙内。
　　防御塔则是被他调整在城池的几个角落，形成火力覆盖。
　　……
　　等到天光黯淡的时候，负责保卫精灵的雷龙和圣光骑士返回。
　　忒弥丝率领着精灵部落的族人，进入了苏白的领地！
　　苏白亲自来到领地边缘迎接他们。
　　“欢迎你们的到来！”拐骗计划成功，苏白内心相当高兴。
　　他扫视眼前的精灵部落，足有两百多人。
　　大部分都是三阶，有四五十个精灵是五阶。
　　而身为领袖的忒弥丝则是九阶！
　　属于潜力无限的那种！
　　这算是一股不弱的力量了，能够大幅度增加领地的战力。
　　除了忒弥丝以外，其他精灵都是首次来到苏白的领地，眼神中带着迷茫和好奇。
　　可当他们看到那株生命之树的时候，眼里便只剩下了虔诚。
　　所有的精灵都恭敬的来到生命之树旁，跪拜下来，向母神展示他们虔诚的敬畏之心！
　　苏白也未曾打扰，站在一旁默默等待。
　　“我们居住在哪里？”
　　忒弥丝走过来，开始和苏白商量一些迁移的具体细节。
　　苏白没有直接回答，只是淡淡一笑，然后伸出右手。
　　轰隆隆——
　　大地开始发出剧烈的震颤。
　　领地内的森林被苏白集中起来，环绕在生命之树旁，形成一片广袤的树海。
　　他还在树海中布置了几条溪流，让此处环境显得更加清幽。
　　只是眨眼间，山河变幻，众多精灵便身处在一片森林之中。
　　这种改天换地的手段，让忒弥丝和一帮精灵都面露震惊之色。
　　这是不朽之主的造物手段！
　　苏白的柔和眸光从精灵门身上扫过，道：“从今以后，这里就是你们的家园。”
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【021】 连续三个奖励,太初神镜的直播!
　　之后苏白又和忒弥丝商量一些细节问题。
　　比如当领地遭受入侵的时候，忒弥丝和族人应当全力帮助苏白。
　　而苏白也要为精灵族提供庇护。
　　精灵拥有自我管理权力，所有的事情都由忒弥丝来处理与管理，一般情况下苏白不会插手。
　　对于这些细节，苏白并不在意。
　　他要的是这些精灵的力量，帮助自己度过试炼。
　　当然了……这些精灵的身子他也馋。
　　之后忒弥丝率领着两百多名精灵，正式进入树海中，栖息在生命之树身侧。
　　看的出来这群精灵还是相当开心的。
　　毕竟在元界海中，精灵所掌握的生命之树就只有三株，位于三大祖界。
　　即便是在祖界里，能够生活在母神身旁的精灵也寥寥无几，只有那些皇族血脉和高阶精灵拥有陪侍母神的资格！
　　这对他们来说，是一种荣耀。
　　但在苏白的领地内，他们却能随时生活在母神身边。
　　这对于他们来说是一件无比幸福的事情。
　　有了这群精灵的加入，苏白也松了口气，接下来应对试炼就会轻松不少了。
　　“我还有两个兵种建筑槽位，得尽快搞点兵种建筑啊。”
　　苏白挠着头发。
　　士兵数量还是有些少，他还是得尽快扩充兵力！
　　爆兵，才能给领主带来安全感！
　　抱着这样的念头，苏白义无反顾的冲进了城内的民房！
　　冲锋，狠狠滴冲锋！
　　……
　　【您与圣光骑士-切尔西成功拥有一个后代，奖励已下发！】
　　【您与圣光骑士-黛比成功拥有一个后代，奖励已下发！】
　　【您与圣光骑士-多尼诺梅成功拥有一个后代，奖励已下发！】
　　第六天清晨。
　　苏白一睁开眼，就听到了三个好消息。
　　他疲惫无比的脸上，涌现出一抹满足的笑容。
　　上天诚不我欺！
　　只要努力，就一定有收获！
　　苏白从床上翻起，立刻查看已经下发到背包的奖励！
　　【冰霜塔建造图纸*！】
　　阶位：三阶
　　攻击范围：！
　　攻击伤害：！
　　效果：喷出冰冷寒霜，对敌人造成伤害的同时，并附加%的减速！
　　建造材料：木材*、石头*、琉璃*！
　　第一个奖励是防御建筑的图纸。
　　冰霜塔不仅能够造成伤害，还能进行大面积的减速。
　　这对苏白来说很有用，可以减缓怪物入侵的速度！
　　而且建造材料并不罕见，他手里就有。
　　苏白当即建造了六座冰霜塔，对箭楼进行覆盖。
　　毕竟冰霜塔的作用比箭楼要大的多！
　　苏白旋即看向第二个奖励。
　　【野猪骑兵培育基地！】
　　阶位：五阶！
　　等级：！
　　招募价：元石/次！
　　数量：/！
　　升级条件：元石*、六阶野猪生物晶核*！
　　描述：不要被它们的名字迷惑，让敌人尝尝野猪冲锋的力量！
　　兵种建筑？！
　　苏白脸色陡然一喜，他现在缺的就是兵力。
　　野猪骑兵……这名气听起来确实有些奇奇怪怪。
　　但这可是实打实的五阶兵种！
　　“招募！”
　　苏白花费一万元石，立刻招募出名野猪骑兵！
　　轰——
　　一百道庞大黑影，出现在苏白的身前。
　　【野猪骑兵】
　　阶位：五
　　等级：
　　生命：！
　　攻击：！
　　防御：！
　　能力-冲锋：向指定路径进行冲锋，并对所有敌人造成贯穿伤害！
　　野猪骑兵的座骑和苏白想象的完全不一样！
　　这些野猪体型大的吓人，足有一米多高，外表还覆盖着金属铠甲，散发着森冷的光泽，令人胆寒。
　　在野猪的背上，还坐着一位位骑兵。
　　由于貌美如花的影响，所以这些骑兵都是清一色的美人，姿色绝丽，手里拿着如流星锤般的武器！
　　“猪女？”
　　看着这些野猪骑兵，苏白第一时间联系到了某联盟游戏里的猪女。
　　确实有点像！
　　苏白挥挥手，将这群女骑安置在城墙上。
　　她们刚刚召唤出来，等级很低，还不能直接用于防御，需要混混等级先！
　　紧接着。
　　苏白看向第三个奖励。
　　看到这是一件装备时，他的脸色有些惊讶。
　　这还是第一次从金手指抽到装备奖励。
　　【活力法杖！】
　　阶位：七！
　　加成：生命+、施法速度+%！
　　效果：自然魔法的增益效果提升%！
　　描述：由奇特树木的核心部位制造的法杖，对于自然魔法有着极大的加强！
　　看到这根法杖的信息，苏白立刻就想到了忒弥丝。
　　忒弥丝有一个回血技能。
　　有了这法杖，她技能的回血效果可以增加两倍！
　　于是苏白提着法杖就来到了树海，忒弥丝正在组织精灵准备进行防御。
　　昨天苏白已经和她说过试炼怪物的事情，因此忒弥丝也在抽调能够作战的精灵，帮助苏白防御领地。
　　毕竟，这里不仅是苏白的领地，也是他们的家园。
　　当苏白将手中的法杖递给忒弥丝的时候，后者的脸颊微微一红，显得很不好意思。
　　“这根六阶法杖太珍贵了，我不能要。”
　　忒弥丝本身也有法杖，不过只是三阶的法杖。
　　六阶法杖已经算颇为高阶的装备了，价值相当高昂。
　　“拿着！”
　　苏白展现出霸道总裁的风范，将法杖狠狠滴塞进忒弥丝的手里。
　　“女王怎么能没有一根好点的法杖？”
　　“这根六阶法杖你先委屈用着，后面我给你找更好的。”
　　说完，苏白便头也不回的离开了的树海。
　　忒弥丝握着手里的活力法杖，旋即又抬头望向苏白离去的背影，心神默然触动。
　　……
　　大秦联邦，至高会议。
　　通过六天的观察，关于天穹计划的人员选择已经有了初步方案。
　　有一百人被列入重点关注名单。
　　但这一百人并不会被全部选中，最终仅仅只有二十人能够加入天穹计划，淘汰率达到了五分之四。
　　今日的至高会议列席者和之前一样，元界尊者、封王级和众多封侯级。
　　本次会议将调动太初神镜，对目标领主进行重点观察。
　　今天是新手领主们进入试炼元界的第七日，这是一个重要的时间节点！
　　试炼难度将会大幅上调，并且试炼怪物中会刷新出bo！
　　许多新手领主，都是死在第七天试炼。
　　太初神镜将对拟定的百位新手领主进行试炼直播观看！
　　这将是一笔无比巨大的资源消耗！
　　因此，直播程度也会有所调整。
　　重点关注三位SSS级评价保持者，萧映雪、叶飞仙和苏白。
　　其他的备选者只是粗略看上一眼。
　　“太初神镜已就绪，资源投入中！”
　　“神镜已启动，开始对序列目标进行观测！”
　　“直播影像投放中！”
　　“……”
　　五位元界尊者、二十位封王以及众多封侯强者，都屏气凝神，默默看着浮现在殿堂中的巨大虚拟影像！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【022】 苏白楚依衣同框,怀孕了?苦竹侯的暴走!
　　至高会议上，苦竹侯站在殿堂后方。
　　其实他的实力在封侯级中还算不错，在故土元界也能排入前列。
　　可放在这至高会议里，真不够看的。
　　苦竹侯看着眼前的直播影像，内心隐隐的有些期待和躁动。
　　因为有星河王的承诺，所以楚依衣也被列入了备选目标，序列排名4！
　　所有的数据都是由太初神镜加密处理的。
　　所以苦竹侯也不知道，自己女儿现在到底是个什么实力。
　　好在她是天穹计划的备选目标，虽然排名靠后，但还是有希望的。
　　“小衣，机会你可要把握住哦！”
　　苦竹侯在内心默默道。
　　他这辈子，能到封侯就算是到头了。
　　虽然在封侯级里还算实力不错，可想要提升到封王，可以说遥遥无期。
　　苦竹侯在封侯级，已经停滞了三百年！
　　在联邦内部的评定中，被认定是晋升封王希望渺茫。
　　自己晋升无望，苦竹侯也只能将心思放在其他地方，一口气娶了十几个老婆，生了一大窝孩子，楚依衣是他最宠爱的女儿。
　　“要是小衣能入选，晋升封王的希望很大！”
　　苦竹侯眼神充满希冀的盯着屏幕，迫不及待的想要看到自己女儿上镜。
　　一名名领主的影像直播在众人面前呈现。
　　这些序列排名靠后的新手领主，都只是走马观花的看一看。
　　众人的重点关注，还是在苏白三人的身上。
　　随着直播屏幕的不断切换，很快便轮到了楚依衣！
　　“即将切换至序列4号目标，楚依衣！”
　　听到提示声，苦竹侯的心顿时一紧！
　　会议现场，不少封王、封侯也都朝苦竹侯投来笑意的目光。
　　楚依衣是苦竹侯女儿的事情，并不是什么秘密。
　　事实上。
　　这一百名备选人员中，有不少都是在场列席者的后代！
　　虽然都说领主之心的觉醒是随机的。
　　可高等级领主孕育的后代，觉醒高级领主之心的概率，仍然要大那么一些。
　　再加上这群至高会议中的王侯，也会为自己后代在暗中运作，尽量让他们入选天穹计划。
　　“苦竹侯，将来你女儿可是要青出于蓝咯！”
　　“要是能入选天穹，封王希望很大啊。”
　　“听说你女儿还是校花，要不考虑一下我儿子，咱们结个亲家？”
　　“……”
　　听着四周或调侃或感叹的笑语，苦竹侯面露笑容，朝着众人拱手。
　　也就在这个时候，虚拟直播影像在众人面前呈现！
　　那个熟悉的卧室，出现在星河王、苦竹侯等人的视野中。
　　楚依衣躺在柔软大床上，手里拿着一本书，看着很是恬静。
　　众人都面露愕然。
　　第七天的试炼即将到来，其他的新手领主都在紧张备战。
　　楚依衣居然在看书？
　　她这惬意的姿态，和其他人形成了鲜明的对比。
　　众人都看向苦竹侯，笑容古怪。
　　“苦竹侯，你女儿倒是挺自信的，对试炼并不担心嘛。”
　　“这倒是，光是这份自信，其他的新手领主就没有！”
　　“……”
　　众人只能将这种惬意，归结为楚依衣的自信。
　　苦竹侯见状也只能无奈苦笑。
　　他也没想到，小衣在这种节骨眼上，不去前方督战，居然还有心情在卧室里看书。
　　这大心脏，也不随他啊。
　　“好了，看一下她的领地防御结构和兵种情况吧。”有元界尊者开口，不想多浪费时间。
　　“是！”
　　就在操作人员准备调转视角的时候。
　　直播画面忽然发生变化。
　　一个年轻人走进了卧室，来到楚依衣身边坐下，举止亲昵的抚摸她的脸颊。
　　“我都安排好了，试炼别担心。”
　　突然出现的变化，让众人都面露惊愕。
　　这年轻人……是谁？！
　　苦竹侯看着屏幕中呈现出的那张熟悉的脸，心中已经惊讶到了无以复加的地步。
　　苏……苏白？
　　他盯着屏幕，两只眼珠子都快瞪出来了。
　　苦竹侯不明白，苏白怎么会出现在小衣的领地里。
　　当初他劝说苏白，对方应该听得很明白了。
　　原本以为这段孽缘已经结束了，没想到两人居然在试炼元界里再续前缘？！
　　这他娘的叫怎么回事啊！
　　然而，这还不是惊喜。
　　两人接下来劲爆的聊天内容，让所有人都目瞪口呆。
　　“既然不用担心，那我们……玩一玩？”
　　“来嘛，你都好久没有和我那个了。”
　　“不行啊，小衣！你都怀孕了！”
　　“你难道不想去看看孩子？”
　　“……”
　　至高会议，鸦雀无声。
　　这座神圣而又肃穆，代表着大秦联邦最高会议的殿堂，回荡着苏白和楚依衣调情的对话。
　　所有人的额头，都冒出了黑线。
　　就连最前方那五位阅历无数、身经百战、实力强横的元界尊者，也在这一刻沉默了。
　　这种沉默，持续了很久。
　　所有人都将目光投向了苦竹侯，眼神很是复杂。
　　这一段对话，宛若雷霆霹雳，在苦竹侯的耳边炸响，让他整个人呆若木鸡。
　　怀……怀孕？！
　　自己最疼爱的女儿，不仅跟这个小黄毛继续在一起了，还怀了他的孩子！
　　苦竹侯的脸，瞬间就变成了猪肝色，内心各种情绪交织！！
　　苏白啊苏白，你个杀千刀的小黄毛！
　　不仅耽误了小衣余生，还耽误了她入选天穹计划！
　　苦竹侯现在恨不得把苏白给撕了。
　　出现这么一幕，楚依衣给诸多尊者、封王留下的印象，可想而知……
　　她入选天穹计划的希望，将会变得无比渺茫！！
　　我恨啊！
　　苦竹侯死死盯着苏白，苦主对黄毛，眼神里充满了杀气。
　　至高会议中的王侯们看着苦竹侯，脸色也变得玩味。
　　这可真是……家门不幸啊！
　　“苦竹，恭喜你有孙子了……”
　　“那啥，苦竹侯，之前我说结亲家那是，就是开个玩笑哈，你当我放屁。”
　　“……”
　　听着来自四方的调侃，苦竹侯的脸已经完全充血，满腔的怨气无处发泄！
　　“切走！”
　　最前方的某位元界尊者冷冷道。
　　在至高会议出现如此荒诞的一幕，真是耻辱，是对在场所有列席者的羞辱！
　　这位元界尊者的态度，也代表了楚依衣入选天穹计划，算是彻底没希望了。
　　星河王眼神漠然的看向苦竹侯，摇了摇头。
　　他已经履行了之前的承诺，怪你女儿自己不争气。
　　苦竹侯看着星河王的目光，内心顿时一泄，身躯发出一个轻微的踉跄。
　　完了。
　　彻底完了。
　　他名声受损、成为王侯间的笑料都是小事，耽误了小衣的未来，才是大事！
　　“苏白！”
　　苦竹侯在内心发出狂乱而又歇斯底里的怒吼。
　　至于苏白为什么会和楚依衣在一起，他不清楚。
　　或许是两人在同一试炼元界，靠的比较近，所以才会聚在一起。
　　面对这件事，苦竹侯无力且无奈。
　　直播画面仍然在持续，只不过他已经无心观看了。
　　很快。
　　直播画面就切换到了三位SSS级评价者的身上！
　　“下一位，序列萧映雪！”
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【023】 或许苏白只是运气好?
　　【萧映雪】
　　等级：！
　　评价：SSS！
　　……
　　直播影像的左侧，出现几行简单的信息。
　　殿堂内的众人都收敛起笑意，看着直播画面。
　　首先呈现在众人视野中的是萧映雪的美丽面孔，精致的五官宛若雕刻般精美。
　　她此刻正站在城墙上，指挥士兵们击退怪物的攻击。
　　第七天的试炼已经开始，可以看到萧映雪领地里的怪物，足有上千只。
　　这个数量已经超过了平均水准，很明显难度是经过上调的。
　　在潮水般的怪物中，有着几头体型异常庞大的怪物，这些都是刷新的bo，足有六七头。
　　虽然场面看的很吓人，但是萧映雪的脸上没有慌张，正有条不紊的命令士兵们进行防御。
　　之后视角便开始切换，重点观察萧映雪领地内的防御构筑和兵种情况。
　　她利用领地内的现有地貌，以城墙构筑核心防御，防御塔放置的位置很刁钻，能将伤害最大化。
　　众人看着这一幕，都不禁点头。
　　在防御上，萧映雪做的还是可圈可点的，利用一切有利条件进行领地防御体系的构筑。
　　“不错，这个萧映雪还算冷静，心性很不错。”
　　“她的防御体系算是比较完美的了，至少在这种资源贫瘠的情况下。”
　　“你们看，她的指挥处理的也很不错，没有让怪物突破任何一处防御。”
　　“……”
　　殿堂内响起对萧映雪的赞叹，众人都情不自禁的点头。
　　苦竹侯听着这些话语，心里更加难受了。
　　“看看她的兵种。”
　　视角马上再次进行切换，观察萧映雪的兵种。
　　萧映雪麾下一共有四个兵种。
　　其中最强大的是阶的初始兵种-火灵。
　　新手领主无论领主之心的等级有多高，初始兵种最高就是阶，主要的差别在于领地品质。
　　除了这个阶兵种外，萧映雪其他的兵种阶位都很低，最高才四阶。
　　不过这已经算相当厉害了，很多新手领主二阶兵种得用上很多年。
　　萧映雪在初期就获得了四阶兵种。
　　看了这么多的序列目标，她的实力是截至目前来说，最强大的。
　　五位元界尊者不时点头，低声议论着。
　　如果不出意外的话，萧映雪将会入选天穹计划！
　　……
　　“序列号目标，叶飞仙！”
　　当这句话喊出的时候，殿堂内的众人眼神都凝重了几分！
　　因为关于叶飞仙的身份，他们都早就得到了一些风声！
　　叶！
　　元界海中有一个巅峰势力，名为神庭。
　　而神庭之主，便姓叶！
　　那位神庭之主出自故土元界，但早已脱离，他成名之时，故土元界还是一片混乱，甚至五大联邦都还没有出现。
　　他孤身闯入元界海，创立神庭，成为元界海屈指可数的巅峰势力之一。
　　一人可敌无数元界，执掌亿万人生死。
　　即便是大秦联邦的炎帝，见到神庭之主都要行晚辈礼。
　　这种大人物的子嗣参与历练，让众人不能不重视！！
　　前方的元界尊者看着叶飞仙的身影，脸上不由露出苦笑。
　　“这些年轻人，来头一个比一个大啊。”
　　“神庭之主……虽然早已脱离故土元界，自成一派，但他和我们的关系向来不错，大秦联邦形成早期，神主照拂颇多。”
　　“叶飞仙必须入选天穹计划，虽然人家也不一定看得上这些资源，但这是我们的态度！”
　　“……”
　　尊者们的窃窃私语声，让后方的王侯们无比好奇，竖起耳朵想听他们在聊些什么。
　　直播画面依次切换。
　　叶飞仙的实力和萧映雪差不多，手里也是一个阶的初始兵种，其余三个兵种最高才四阶。
　　她们俩应该算是新手领主的天花板！
　　除了她们两个，其他的新手领主实力都只能用一般来形容。
　　“恩，只剩下最后一个了。”
　　“这个苏白，好像是新手领主里面第一个到四级的吧，仅用了五天就到达了四级！”
　　一位元界尊者忽然开口道。
　　星河王闻言点了点头，回答道：“不错。”
　　“苏白在第五天试炼结束不久后，就升到了四级，速度很快。”
　　这话一说出，殿堂内顿时一片哗然。
　　这岂止是很快啊，速度就跟坐火箭似的。
　　每天升一级？
　　“这速度，打破了我们故土元界的记录吧，在第五天就到达了四级！”
　　“好家伙，我记得之前的记录是十七天，这还是一位金色领主之心的新手创造的，至今还没人能打破！”
　　“升到四级需要大量的经验和升级材料，他哪儿去搞那么多的材料？”
　　“最重要的是，升到四级需要一颗四阶的怪物晶核，这东西可不好弄啊，就算他有高阶兵种，等级不高的话，也没办法解决四阶的怪物！”
　　“……”
　　在场的这些王侯们，并不是生来就这么强大，都是从新手领主一步步崛起的。
　　新手领主走的路，他们曾经也走过，自然清楚其中的困难和艰辛。
　　前期升级最缺的就是经验和材料！
　　虽然试炼怪物能够提供经验，但那点经验根本不够升级的，必须要到野外去刷，慢慢的才能将经验凑齐。
　　升级材料就更别说了！
　　苏白能这么快升级，着实让殿堂内的所有人感到惊讶。
　　他哪里去弄那么多的经验和材料？
　　这都是其次，最难搞的还是那颗四阶的怪物晶核！
　　虽然新手领主前期有高阶兵种，但等级差距过大的话，也很难解决四阶怪物。
　　“或许，苏白意外找到了一头等级比较低的四阶怪物？”有人猜测道。
　　众人都点了点头，这或许是唯一的答案。
　　毕竟苏白这批新手领主进入试炼元界才五天时间，实力有限。
　　这家伙，也许真就是运气比较好。
　　“切换画面吧。”元界尊者轻轻扬了扬手，示意切换太初神镜的画面。
　　“是！”
　　画面一转，直播影像再次发生变化。
　　紧接着。
　　一个卧室，缓缓出现在众人的面前。
　　熟悉的感觉顿时扑面而来。
　　这是众人第二次看到这个卧室了。
　　而对于星河王和苦竹侯来说，却已经是第三次看见了！
　　旋即，楚依衣那张绝美的脸，出现在大屏幕上。
　　在座王侯，全都一脸问号。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【024】 噩梦级难度的试炼,王侯们的震撼!
　　这不是楚依衣吗？
　　众人都是一愣，有点没有预料到这一幕。
　　所有人的目光再次汇聚到苦竹侯的身上。
　　苦竹侯默默以手抚额，脸上充满了无奈和尴尬。
　　其他人的注意好不容易才被转移，现在一下子又汇聚到了他身上。
　　非要看他笑话是吧？
　　“嗯？怎么还是楚依衣，迅速调试。”
　　一位尊者不满的冷哼。
　　之前出现的那一幕，让几位尊者对楚依衣的印象很差。
　　这种殿堂里传出那种粗俗不堪的话语，成何体统！！
　　负责调试的工作人员顿时满头大汗，赶忙重新进行校准。
　　可是他们捣鼓了半天，直播影像都没有发生任何变化。
　　工作人员擦了擦额头上的冷汗，再三确定后，才抬起头，弱弱的对诸位王侯道：“这……的确就是苏白的领地。”
　　“太初神镜的监测目标没有出错。”
　　“苏白和楚依衣的领地，好像……在一起。”
　　众人闻言，都露出了诧异的目光。
　　新手领主的领地都是随机的，或许会接近，但绝对不会重叠！
　　怎么会出现这种状况？
　　苦竹侯的内心陡然一动，呆滞了几秒，一时间有些没回过神来！
　　等等。
　　难道序列排名为号的苏白，就是那个小黄毛！
　　苦竹侯瞪大双眼，满脸的难以置信。
　　他一直以为，这个苏白和小黄毛就是同名同姓而已。
　　没想到，根本就是同一个人！
　　这怎么可能呢？
　　他私下里打听过苏白的觉醒结果，明明只是白色领主之心而已，怎么可能如此强大！
　　就在众人诧异间，一阵泛着恋爱酸臭味的亲昵话语，在殿堂内响起。
　　“宝贝，你要乖乖的养胎。”
　　“那事就暂时放下，有其他人陪我，你别担心。”
　　“试炼你也不用担心，都是小意思，有我呢。”
　　“嗯嗯，老公亲亲。”
　　“……”
　　所有人的额头都冒出了黑线，几位元界尊者的脸，都阴沉的可以滴出水来。
　　第七天试炼，如此重要的节点，这两人竟然还有心情谈情说爱！
　　成何体统，成何体统！
　　当这至高会议是什么地方，你们小情侣恩恩爱爱的小树林吗！
　　一位元界尊者深深呼吸一口气，压抑内心躁动的情绪。
　　大战前夕，这俩小崽子竟然把心思放在情爱一事上，难堪重任！
　　要不是得按照流程办事，他现在就想把苏白和楚依衣给否了！
　　“看看苏白的领地，再看看他的兵种。”
　　尊者语气很不耐烦的道。
　　要是这苏白实力一般，也就不用入选了。
　　工作人员立刻调整太初神镜的直播画面。
　　旋即。
　　苏白领地中心地带的鸟瞰图就出现在所有人眼中。
　　几乎是瞬间，众人便看到了如浪潮般将城墙团团围住的画面。
　　画面中的怪物数量之多，几乎一眼难以望见尽头。
　　起码估计，有五六千只怪物！！
　　众人的表情瞬间就变了。
　　怪兽围城？
　　苏白管这叫踏马的小意思？
　　肃静的殿堂内，立刻就传出了不少人的惊呼声。
　　“怎么会有这么多试炼怪物？”
　　“正常来说，第七天的怪物数量不过三百只，大部分都是普通怪物，少部分精英级怪物，一只bo！”
　　“即便难度上调，也不可能这么变态啊，这群怪物里面大部分可都是精英怪物啊！”
　　“……”
　　殿堂内王侯们的脸色都瞬间大变，难以置信的盯着直播影像。
　　之前观看萧映雪和叶飞仙领地的时候，他们的怪物数量也很多，但最多也才上千而已。
　　而且其中大部分都是普通小怪！
　　然而。
　　苏白这里不仅数量翻了几十倍，连怪物质量、等级都提升了不少。
　　这难度，起码是别人的好几百倍！
　　如果将这说成是有史以来最恐怖的试炼，恐怕在场没人会反对。
　　这种程度的试炼，足以让人感到绝望。
　　即便是他们重返新手时期，也根本不可能抵挡如此恐怖的怪物入侵！
　　“这到底怎么回事？！”
　　五位元界尊者对视着，脸色都陡然变得严肃。
　　他们都猜到了某个可能性。
　　新手领主们遇到的试炼，难度并非是一样的。
　　试炼元界意志会根据领主的实力，适当的提升试炼的难度！
　　从试炼怪物的规模来看，苏白的试炼难度，起码上调了几百倍！
　　而试炼元界意志不会胡乱调整难度，说明这是在恰当的范围内！
　　这一切，说明了一件事。
　　那就是苏白的实力，要远远超过其他的新手领主！
　　至少百倍！
　　在场的王侯们，都很清楚这个规则，这一点他们都想到了。
　　于是……所有人再次沉默。
　　苏白的实力，竟然比其他新手领主强了百倍？
　　即便是对上萧映雪和叶飞仙，也同样是碾压。
　　可这……怎么可能？
　　所有人的心中，都浮现出浓浓的疑惑之意。
　　“立刻观测苏白的领地大小、兵种构成！”有人低声冷喝道。
　　太初神镜缓缓运转，很快便给出了一个数据。
　　“经过检测，苏白现在的领地大小，达到了k*k！”
　　“嘶——”
　　当领地大小数据报出的那一刻，所有人都倒吸了一口凉气！
　　正常的四级领地，面积仅仅才k*k！
　　苏白的领地，比正常四级领主的领地，要大太多了！
　　这意味着什么，王侯们比谁都要清楚。
　　当领主晋升超凡后，就能获得宇宙本源之力的反哺，掌控各种元素的力量。
　　领地面积越大，到时候反哺时获得的力量就越多，领主的实力就会越强大。
　　星河王之所以强大，就是因为他的领地是一条横亘界海的星河，吸收了海量的宇宙本源之力！
　　苏白的领地面积如此庞大，将来也将吸收海量的宇宙本源之力。
　　以他目前的领地规模来看，只要能成为封王，绝对不会弱于星河王！
　　殿堂内的众人都深吸一口气，眼神震撼的望着直播画面中的怪物潮。
　　倏然间。
　　几条体型庞大的雷龙从虚拟屏幕划过，落在怪物群中。
　　“九阶兵种，雷龙？？？”
　　众人死死盯着那五头雷龙，尚未平静的内心，陡然间又掀起了波澜！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【025】 苏白,族群的底蕴,未来的扛鼎者!
　　龙族兵种？
　　无论在哪个元界，龙族都是妥妥的高阶生物！
　　哪怕是有一丝龙族血脉，阶位都不会太低。
　　龙族几位始祖，可都是帝级至强者，族群内不乏有实力超绝的不朽之主！
　　龙族兵种比起寻常的兵种要强悍很多，潜力十足，一旦培养起来，绝对能够成为领地的战力支柱。
　　同样的，想要获取龙族兵种的难度也相当高。
　　就连殿堂内的诸位王侯们，也仅仅只有部分人才拥有龙族兵种，而且还不是那种很纯的。
　　然而。
　　苏白的雷龙却是纯正的龙族兵种！
　　这些雷龙的阶位高达九阶！
　　一个新手领主，竟然拥有九阶的龙族兵种！
　　在场的所有人都觉得自己在做梦，这他娘的是什么梦幻开局？！
　　要知道，很多超凡领主的主战兵种才九阶呢！
　　“他哪儿来的雷龙？！”
　　“这家伙的运气也太好了吧，才四级就有九阶兵种，这够他用上几十年了。”
　　“这么早就拥有九阶兵种，啧啧啧，这些雷龙能更早达到满级，拥有最强大的战力！”
　　“……”
　　即便是在场众人，这时候都不禁有些羡慕苏白的好运。
　　这得上辈子拯救了星河系，才能有这种狗屎运吧？
　　“除了九阶的雷龙以外，苏白还有阶的圣光骑士、五阶的野猪骑士、新手级的刀斧手！”有人在旁边继续汇报道。
　　众人听得直摇头。
　　他们本以为萧映雪和叶飞仙就已经是新手领主的天花板了，没想到冒出来一个更变态的！
　　五天就达到四级，手握九阶、阶和五阶三个高阶位兵种。
　　这要是让别的新手领主知道，还不得嫉妒的眼睛渗血啊？
　　就连前方的五位元界尊者都有些被苏白的实力所惊到，张了张嘴，不知道说些什么！
　　这实力，已经比很多老牌领主都要强了吧？
　　要是再给苏白一点时间，他不得直接起飞？
　　“等一下。”
　　沉默中，有一个心思比较细腻的封侯级领主，伸手指向画面。
　　“苏白不是只有四个兵种吗？”
　　“这精灵又是怎么一回事？”
　　众人刚才都因为雷龙的突然出现而震惊，没有注意到画面中的许多细节。
　　听到这位封侯一说，其他人才放眼看去，仔细看着。
　　在直播画面的攻守大战中，那片茂密古森中，的确有许多身影在移动！
　　那些身影都双耳尖尖的，手持羽箭，对入侵的怪物进行攻击。
　　精灵！
　　众人立刻确定，这就是精灵！
　　精灵虽然是比较常见的高阶兵种，但也不是新手领主能够获得的！
　　不过有雷龙的震撼在前，精灵的出现也不足以让众人太过惊讶。
　　他们疑惑的是另一个问题。
　　苏白没有精灵的兵种建筑啊，他上哪儿弄这么多的精灵？
　　看数量还不少，足有上百！
　　“恩？！”
　　就在此时，一位元界尊者猛然睁大双眸，从王座上腾的一下站起，仿佛是看见了什么惊人的东西！
　　这位尊者的动作，顿时引起了殿堂内所有人的注意。
　　“惊鸿尊者，怎么了？”
　　惊鸿尊者身旁的四人，都向他投来疑惑的目光。
　　身为一名元界尊者，有什么事情竟能让他如此失态，而且还是在这场肃穆的至高会议上。
　　“将那个地方的画面，放到最大！”
　　惊鸿尊者指向苏白领地内的那片森林，声音竟有些颤抖。
　　殿堂内众人的脸色都忍不住一变。
　　惊鸿尊者，看到了什么，让他这么的震惊？
　　工作人员也连忙调整太初神镜的镜头，将惊鸿尊者所指向的画面放到最大。
　　连绵的树海迅速在画面中扩大，焦点逐渐汇聚在了最中心的一株参天大树上。
　　这株树木看着没什么特别，只是比其他的树木更加高大，但每一片树叶都萦绕着绿色的朦胧光泽，主干上宛若铺有绿色的光带，闪烁着光芒。
　　树叶随风摇曳，无数绿色的光点顺着轻风，飘摇到领地各个角落，让苏白的整个领地看着都呈现出一股生机盎然的绿色。
　　“这是……”
　　其余四名元界尊者，双眼猛然睁大，眼神中充满了不可思议！
　　他们在第一时间，认出这株树木！
　　生命之树！
　　元界海中生命层次最高的植物生命，拥有孕育生灵的力量！
　　除了只存在于传说中的世界树，没有比它更高等的植物生命！
　　它成长起来便能达到不朽止住的阶位，能与至强者一战！
　　三株生命之树，撑起了精灵族三大祖界，也缔造了元界海中的一个巅峰势力！
　　而苏白……手里竟然握有一株生命之树！
　　只要苏白能让这株生命之树顺利成长……他就能获得一个强悍的作战族群，一人便是一个强大势力！
　　这个发现太惊人了，让五位元界尊者都沉浸在强烈震撼中，久久不能回过神！
　　轰——
　　惊鸿尊者猛然挥动右手，一道璀璨光束从他手心激射而出，瞬间洞穿了直播画面，将画面完全击碎。
　　紧接着。
　　惊鸿缓缓起身，眼神冷冽而又严肃的望着殿堂内所有人。
　　“本次会议，结束。”
　　“会议上所呈现的任何影像资料，都将被列入联邦绝密。”
　　“任何传播会议内容者，都将被以叛国罪，被联邦仲裁庭诛杀，包括在座的各位，即便身为王侯，在此事上也将被剥夺所有豁免权！”
　　“散会！”
　　哗——
　　殿堂内顿时一片哗然，所有人都露出惊骇的目光。
　　刚才那个画面只出现了一刹，他们还没来得及看清画面上到底是什么东西！
　　究竟是什么，竟然能让惊鸿尊者如此小心谨慎的对待！
　　甚至就连位列至高会议的他们，都没有任何的知情权和豁免权。
　　作为有资格列席的王侯，他们可是大秦联邦的核心啊！
　　哪怕是同样身为绝密的天穹计划，都是由他们来执行的。
　　会议上瞬时响起了窃窃私语声，所有人脸色惊变，在议论此事。
　　但并不是所有人都是一脸疑惑，也有部分王侯看清楚了那株古树，知道了此树的身份。
　　星河王脸色震撼，不敢相信自己看到的东西。
　　他曾经受邀前往精灵三大祖界之一，与生命古树有过近距离接触，并且还从后者身上得到了一片树叶。
　　因此，他也在第一时间看出了画面中的树木。
　　那熟悉的气息……绝对是生命之树！
　　“苏白……竟然有一株生命之树！”星河王倒吸一口冷气，心神震撼到了极点！
　　拥有生命之树的苏白，可以说已经半只脚踏入了不朽之主的行列！！
　　将来注定一人可敌一界！
　　他毫无疑问，是这批新手领主里最具备潜力的！
　　这潜力，甚至可以用恐怖二字来形容！
　　天穹计划的目标，是培育一批具有高战力的封侯封王，以应对将要席卷元界海的战役。
　　至于元界尊者和不朽之主……这是培养不出来的，完全是看个人机缘！
　　故土元界亿万年，才涌现出多少不朽之主？！！
　　如果说。
　　培养萧映雪、叶飞仙，只是为了培养新人，为大秦联邦锦上添花而已。
　　那么培养苏白，则是为大秦联邦，增加一根新的支柱，而且还是相当粗的那种！
　　苏白，是族群的底蕴，是未来的扛鼎者！！
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【026】 苦竹的懵逼,五个白银宝箱,一个黄金宝箱!
　　星河王能够理解五位尊者此刻的心情。
　　这样的族群底蕴，哪怕是动用最强大的力量去保护都丝毫不为过。
　　只要等到苏白成长起来，便是一尊元界海巨头，不朽之主中的佼佼者。
　　不朽之主拥有无穷无尽的寿命，到时候，他为大秦联邦带来的回报，将无法用数字来衡量！
　　“诸位。”
　　这时，前方的另一位尊者，语气严肃的开口。
　　“我希望关于苏白、楚依衣的任何信息，都不会在至高殿堂外的任何地方被谈论。”
　　“散会！”
　　说罢，五位元界尊者身影一晃，便于殿堂中消失。
　　一帮王侯有些茫然的站在殿堂内，面面相觑的看着彼此。
　　很显然。
　　尊者们一定是在苏白身上发现了什么惊人的信息，才导致他们的态度发生如此巨大的变化。
　　虽然他们不知道具体是什么原因。
　　但可以肯定，苏白……的潜力，一定可怕的吓人！
　　“怎么回事？以前可从未出现过这种状况。”
　　“难道你们还看不出来吗，这个苏白不同凡响啊，让五位尊者对他的态度发生了变化！”
　　“难以想象，这个年轻人身上究竟有怎样的秘密！”
　　“苏白……前途不可限量，或许我大秦联邦又将涌现出一位不败封王……甚至是一位尊者！”
　　“……”
　　众人议论的时候，将目光投向不远处的苦竹侯，眼神里充满了羡慕。
　　刚才他们还觉得苦竹侯女儿太轻佻……
　　现在看来，是他们格局小了！
　　要是能和苏白这样的潜力天才提前打好关系，送他七个女儿又何妨？
　　“苦竹啊，你女儿真是好眼光啊，给你找了个好姑爷！”
　　“哎，苦竹侯，咱们亲家是做不成了，但结个亲戚也不是不可以，我有个女儿芳龄十，貌美如花，可以让你女儿给苏白引见引见？”
　　“啧啧啧，苦竹侯，贺喜，将来一门双侯，铁板钉钉啊！”
　　“……”
　　许多人围了过来，向苦竹侯道喜。
　　苦竹侯一脸懵逼的朝众人拱手，脑袋都还是懵的。
　　他本来以为女儿被小黄毛给耽误了……可现在看来，好像情况不是那么回事啊。
　　小黄……不，苏白似乎有着了不得的潜力啊，就连元界尊者都因他而失态了。
　　“嘿。”
　　苦竹侯抚了抚紫袍衣袖，脸上露出略显呆傻的笑容。
　　他心里对苏白的满腔怒气，刹那间烟消云散。
　　苦竹侯现在再看苏白，越看越觉得顺眼！
　　其实。
　　苏白和小衣在一起，他也还是乐见其成滴。
　　……
　　在至高会议发生变故的时候，试炼元界中，苏白已经结束了第七天的试炼！！
　　“本次用时：分钟秒！”
　　“试炼评价：SSS！”
　　“获得奖励：元石*、领主经验*、基础资源*、低阶资源*、白银宝箱*、黄金宝箱*！”
　　“……”
　　即便难度数次上调，苏白依然保持着SSS级评价，他的实力超出其他新手领主太多。
　　苏白简单扫了一眼奖励。
　　低阶资源是指一至三阶的资源，这次给的不少，加起来足有万。
　　不过也就刚够他升级而已。
　　毕竟苏白的领地比正常人大太多了，因此升级所需要的材料，也是别人的数倍！
　　“白银宝箱？”
　　苏白的眼神略微变化，心头一喜。
　　野外探索、击杀怪物偶尔可以获得宝箱，根据宝箱品质的不同，获得的奖励也不一样。
　　他剿灭狗头人营地获得的木质宝箱是最差的，其次则是青铜、黑铁、白银、黄金、铂金、钻石等等。
　　这次的试炼奖励除了白银宝箱外，还有一个黄金宝箱！
　　这让苏白颇为欣喜！
　　“打开！”
　　苏白先将五个白银宝箱打开，几道光团从中飞出。
　　“您获得四阶装备*！”
　　“您获得建筑制造图纸*！”
　　“……”
　　总共有五件奖励，其中装备就有三件，还有两张图纸。
　　苏白只是略微看了眼装备信息。
　　【水晶甲胄】
　　阶位：四！
　　加成：防御+！
　　效果：反弹%所受伤害给敌人！
　　……
　　【复合式机械猎弩】
　　阶位：五！
　　加成：攻速+%、攻击+4！
　　效果：无视敌人%的防御，并对敌人造成固定点防御击碎效果！
　　……
　　【圣焰长剑】
　　阶位：四！
　　加成：攻击+4、攻速+%！
　　效果：对黑暗类生物造成伤害+%！
　　……
　　苏白将这几件装备，奖励给在战斗中表现优异的士兵。
　　圣焰长剑给了雪莉雅。
　　虽然雪莉雅有身孕，可是作战却很勇猛，率领圣光骑士在怪物潮中搏杀。
　　那副机械猎弓则是给了精灵多米尼克。
　　多米尼克是个五阶的精灵，按照精灵族的年龄来算，还没有成年，可是他的箭法却达到了神乎其神的地步。
　　属于老天爷给饭，自己也努力的那一种。
　　那两张建筑图纸都是生活类建筑的图纸，一个是花园，另一个则是庭院。
　　等苏白清理完战利品，已经过去半个多小时。
　　他的士兵们都各自返回营地休养。
　　随着试炼怪物逐渐强大，也开始出现士兵受伤的情况。
　　雷龙和圣光骑士都没有出现死亡，精灵虽然实力较弱，但有树海作为屏障，也没人死亡。
　　冲锋在前的野猪骑兵伤亡惨重，才招募的一百名野猪骑士，只剩下了四十三名，伤亡过半！
　　至于刀斧手的伤亡，只能用惨不忍睹来形容。
　　有了野猪骑兵之后，苏白打算将刀斧手作为资源兵使用，他们的实战意义不大，不如派到野外去搜集资源。
　　这样每天也能搜集到不少的基础资源。
　　虽然士兵们伤亡比较大，但好在他的领地有一颗生命之树。
　　生命之树散发的那些绿色光点，能够快速帮助士兵们恢复伤势。
　　“还有一只黄金宝箱。”
　　收拾停当后，苏白才拿出最后那只黄金宝箱，双眼冒着亮光。
　　不知道，这只黄金宝箱能开出怎样的奖励？
　　“开启。”
　　黄金铸造的宝箱散发着令人心喜的光泽，盖子缓缓开启。
　　【钢盾城墙制造图纸！】
　　阶位：六！
　　防御：！
　　效果：对魔法伤害有%额外减免！
　　铸造材料：以铸造规模为基准，*的钢盾城墙，消耗石*、铁*、钢*！
　　“……”
　　六阶的城墙铸造图纸？
　　苏白一挑眉，对于这个结果并不失望。
　　普通城墙的作用到后面会越来越小。
　　在这几天的试炼里，普通城墙已经很难挡住怪物的冲击了，多次出现城墙倒塌的情况。
　　苏白总是得盯着战场，随时进行修补，以防止怪物冲入城内。
　　有了这六阶的钢盾城墙，就能将怪物全部挡在城外。
　　士兵们也可以依靠坚固城墙进行防御，大幅度降低伤亡率。
　　“得将刀斧手派出去找资源了，不然会耽误我升级。”
　　苏白皱着眉头。
　　这就是领主们前期资源不足会面临的问题。
　　如果将材料用以制造建筑，加强领地防御，那么升级材料就会更加匮乏！
　　要制造钢盾城墙，得消耗大量的石头、铁和钢。
　　虽然都是低阶资源，却也是苏白接下来升级需要用的。
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【027】 我想要个孩子,你给不给?
　　“呼……”
　　苏白依靠在躺椅上，看着夕阳缓缓落下，暮光洒肩头，脸色无比惬意。
　　他看起来不像是来试炼的新手领主，反而像是来4号试炼元界度假的！
　　“今晚，翻谁的牌子呢，要不要换换口味？”
　　苏白的目光在圣光骑士居住的民房游走。
　　身为一名领主，他现在最大的问题，就是在哪里挥洒自己的精力。
　　“忒弥丝那边赶紧突破了！”
　　苏白忽然想到了忒弥丝。
　　忒弥丝的到来，为他的领地带来了精灵，增添了战力。
　　但她同时也是胭脂榜的召唤人物！
　　自己得想办法和她拥有一个后代，才能获得巨额奖励！
　　想到这里，苏白内心忍不住有些躁动难安！
　　一是因为奖励太过于惊人了。
　　他和楚依衣拥有后代给予的奖励，是不朽之主阶位的生命古树！
　　即便是不朽之主，看到这个奖励都要眼红！
　　他要是能和忒弥丝孕育后代，获得的奖励肯定不差。
　　至于这第二点嘛……
　　身为拥有皇者血脉的忒弥丝，拥有着精灵所有的优点，肤白貌美、身材曼妙，尤其是那淡淡的女王气息，让人欲罢不能……
　　说实话，苏白还是很馋她身子的。
　　不过这件事，急不得，只能慢慢来。
　　“从明天开始，最重要的事情就是和忒弥丝培养感情！”
　　苏白握起拳头！
　　当然。
　　以他现在的实力，完全能够霸王硬上弓，不过还没到要用这种手段的时候！
　　但不管怎么说，忒弥丝，他吃定了！
　　……
　　元界海，玄鸟元界！
　　玄鸟元界的创造者是大秦之主，他也是大秦联邦的开创者！
　　整个玄鸟元界都是他的领土。
　　大秦之主尽管早已脱离故土元界，不再管辖大秦联邦的任何事宜，但若是有大事件，仍需要他来作主。
　　玄鸟元界内部，仙山耸立，云雾氤氲，连绵的古建筑群宇遍布，气相庄严肃穆，宛若一片仙境。
　　在元界最高山的巅峰处，有一座雄壮宫殿巍峨耸立。
　　宫殿内部，大秦之主高坐王位，脸色虽然很平静，可眼神中却透露出一种让人胆寒的威严！
　　那是常年身处高位蕴养出的上位者气息。
　　在下方，五位元界尊者的投影恭敬的立在殿堂下方。
　　他们并非真身来此，只不过是投影而已。
　　在殿堂高空有影像正在播放，正是至高会议上，太初神镜对苏白的直播画面！
　　大秦之主看到那株生命之树的时候，波澜不惊宛若平静星空的双眸，终于发生了些许变化。
　　“生命之树……真的是生命之树……”
　　大秦之主低声呢喃，声音在空旷的殿内回荡。
　　起初听到这个消息的时候，他还有些半信半疑。
　　毕竟生命之树乃是元界海最高层次的植物生命，一个新手领主怎么可能获得？！
　　“我已经停下太初神镜的探测，免得被其他势力发现蛛丝马迹。”
　　惊鸿尊者恭敬的向大秦之主汇报道。
　　“苏白的相关情况，之前已经汇报给您了。”
　　“我们猜测，苏白的领主之心品质，是融合他人领地！”
　　“楚依衣的领地，可能就是通过这种方式被他融合，并且继承了资源和兵种！”
　　“……”
　　大秦之主轻轻颔首。
　　虽然这个品质的效果显得有些惊世骇俗，但也并非不可能的事情。
　　“您看，我们是不是和需要苏白提前接触一下？”
　　“他的潜力太恐怖了，一旦成长起来，就算在不朽之主中也能排入前列。”
　　惊鸿尊者试探性的说道。
　　大秦之主闻言，却缓缓摇了摇头。
　　“所有人，都无法干预试炼元界中的事情，也无法与其中的生物进行接触和交流，这是元界海的规则。”
　　“至少，我做不到……”
　　“或许至强者可以，但大秦的三位至强者，不会因此而去触动元界海的规则，代价太大。”
　　惊鸿尊者闻言，眼神略有些黯然。
　　试炼元界是元界海中极为特殊的元界之一。
　　一旦新手领主们进入其中，外界人无法再与他们进行交流和资源交互。
　　除非你能强大到超过元界海的规则！
　　就这一点，唯有帝级的至强者可以做到！
　　但放眼浩瀚无垠的元界海，有几位至强者？
　　他们不会因为这一点，就去冒着元界海意志的反噬，和苏白提前接触的。
　　如果是这样的话，他们只能等待苏白从试炼元界返回，才能与之交流和沟通。
　　“也快了，苏白很快就到五级了。”一位尊者补充道。
　　惊鸿尊者摇了摇头。
　　“不见得。”
　　“苏白可能故意放缓提升到五级的速度，以求在试炼中赚取更多的资源，而且他完全没有必要返回！”
　　新手试炼一共有十天，以及第十一天的加试！
　　之后每天不会再刷新试炼怪物，新手领主们将在试炼元界开启自由竞争！
　　达到五级的新手领主，随时都可以将领地搬迁回故土元界，但也可以选择不搬迁领地，一直待下去，甚至可以待到成为封侯，直接将领地迁入元界海！
　　不过这种情况很罕见，因为试炼元界是资源比较贫瘠的元界，不可能支持领主们发育那么久的。
　　至于苏白接下来会怎么抉择，他们还真有些拿不准。
　　五位尊者望向前方的大秦之主，等待他的决定。
　　良久后，大秦之主才缓缓开口。
　　“天穹计划照常进行，苏白为序列！”
　　“密切关注4号试炼元界情况。”
　　“……”
　　五位尊者都缓缓躬下身子。
　　“是！”
　　……
　　在苏白被大秦联邦绝对的核心高层所关注的时候，他本人倒是颇为悠闲。
　　“忒弥丝，你看看这花园怎么样？”
　　“忒弥丝，我有个东西送给你。”
　　“你知道你和月亮的区别吗？不造啊，月亮在天上，而你在我心里。”
　　“忒弥丝，我眼睛好像出了问题，最近闭上眼睛，视线里全是你的样子，你能帮我治愈吗？”
　　“……”
　　苏白这两天，几乎全都待在树海里，和忒弥丝待在一起。
　　各种土味情话疯狂轰炸。
　　忒弥丝刚开始还有些不适应，可慢慢的似乎也习惯了苏白的存在，两人的关系变得亲昵了不少。
　　“忒弥丝，你觉得，我对你怎么样？”
　　苏白觉得火候已经到了，是时候吹响冲锋的号角了。
　　“领主大人……对我很好。”
　　忒弥丝低垂着头，脸颊飘起绯红的云彩。
　　因为生命之树的原因，所以忒弥丝对苏白的印象本来就不错。
　　这几天苏白所说的那些土味情话，也让她心中小鹿乱撞。
　　虽然听起来有些傻傻的，但她却感觉莫名的开心。
　　苏白缓缓来到忒弥丝身边，轻柔的抓住她紧握的右手，冰凉细腻的触感透过指尖传递到他的心里。
　　“忒弥丝，你想要的，我都会给你。”
　　苏白望着忒弥丝，轻声笑语。
　　忒弥丝一颗心脏砰砰砰的狂跳，心中的小鹿早已被撞的七荤素，晕头转向。
　　“那我就想要个孩子，你给不给？”
　　“嗯……”
　　忒弥丝有些不知所措，本能性的点了点头，脸颊滚烫绯红!
　　【PS：新书上传跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【028】 七个奖励,治疗兵种：光明祭司!
　　“真的？”
　　苏白见忒弥丝点头，脸色激动，伸手将她抱在怀里。
　　忒弥丝低着头，沉默了好一阵，都不敢抬头直视苏白，脸颊红的发烫。
　　“但你是人族，我是精灵，想要有孩子，恐怕有点困难。”
　　良久之后，忒弥丝才面带忧虑的说道。
　　“困难？”苏白脸色一愣。
　　他记得，人族和精灵应该是没有生殖隔离的吧？
　　很多元界里都有人类和精灵在一起的故事，这也导致了半精灵的产生。
　　半精灵就是精灵和人族的混血。
　　忒弥丝抬起头望向苏白，很认真的道：“半精灵的产生很难，我们如果想要生孩子的话，需要很多次尝试。”
　　苏白松了口气，尝试很多次没关系，就算概率再低，总有能碰上的那一次。
　　天不负，苦心人！
　　“那咱们就赶紧开始吧！”
　　苏白说着，便将忒弥丝一把抱在怀中，朝着树海深处走去。
　　……
　　夕阳日落。
　　辛苦忙碌了一天的刀斧手们，开始携带大量的资源返回领地。
　　“您获得了木材*！”
　　“您获得了铁*！”
　　“您获得了一阶资源琉璃*！”
　　“……”
　　刀斧手们虽然实战作用不大，但靠着人数众多，搜集资源简直就是一把好手！
　　苏白将刀斧手兵种建筑升到了4级，人数扩充到了4！
　　这些刀斧手每天都能带来大量的基础资源，还能获得不少的低阶资源。
　　这能极大减少苏白的压力。
　　毕竟铸造钢盾城墙需要消耗不菲的资源，其他新手领主都不可能拿出这么大批量的资源，也只有财大气粗的苏白能够做到。
　　这两天里，苏白将自己全部的精力都注……入到了忒弥丝的体内。
　　可惜，忒弥丝却毫无动静。
　　这势必将花费苏白巨额的精力，好在过程……很幸福。
　　忒弥丝虽然没有动静，但圣光骑士却有不少怀孕！
　　两天时间，苏白获得了七个奖励！
　　其中有三件阶位不低的装备，已经被苏白分发下去。
　　有两件奖励颇为让苏白欣喜。
　　【光明殿堂】
　　阶位：六！
　　等级：！
　　最大容纳数：/！
　　消耗：元石/人！
　　描述：可治疗士兵的场所，如有牧师、祭司进行主持，治疗效果翻倍，且消耗降低！
　　这是一个六阶的治疗建筑，可以帮助士兵迅速恢复伤势。
　　苏白觉得这个建筑还是相当重要的。
　　虽然他有生命之树，可以加速恢复伤势，但速度还是挺慢的。
　　有了光明殿堂后，可以迅速治疗伤势较重的士兵。
　　这样既能降低士兵的死亡率，还能快速恢复领地战斗力，一举两得！
　　【光之祭司神庙！】
　　阶位：六！
　　等级：！
　　招募价：元石/次！
　　数量：/！
　　升级条件：光明结晶*！
　　描述：招募具备光明力量的祭司为您作战！
　　光之祭司是六阶兵种，招募价却高的离谱，达到了元石！
　　这比九阶的雷龙都还要昂贵！
　　因为光之祭司属于特殊兵种，因此价格要高的多。
　　苏白放置建筑后，便立刻招募了十名光之祭司！
　　十个身穿白色牧师裙的少女，缓缓出现在苏白的面前。
　　她们散发着圣洁、肃穆的气息，仿佛一个个天使。
　　【光之祭司-克拉丽莎！】
　　阶位：六！
　　等级：！
　　生命：/
　　攻击：4！
　　防御：44！
　　能力-神圣祝福：为单个友军提供生命恢复，数额为最大生命值的%！
　　能力-圣光：祝福某个区域内的全部友军，为他们提供%伤害减免，并每秒恢复点生命值，持续秒！
　　……
　　值！
　　苏白看完光之祭司的能力后，心中大呼值得！
　　有这么一个治疗兵种在，领地士兵的安全就有了保障！！
　　到此，苏白麾下已经有雷龙、圣光骑士、野猪骑士、光之祭司和刀斧手五个兵种，居住在树海的精灵不占据兵种名额。
　　他目前只有四级，也只能拥有五个兵种建筑。
　　前四个兵种都是战斗力极强的兵种，刀斧手已经被当做资源收集兵来使用。
　　铸造钢盾城墙几乎掏空了苏白的身家，基础资源和一阶资源消耗的干干净净。
　　还好刀斧手每天都可以运输大量资源回领地，苏白的仓库以肉眼可见的速度充盈起来。
　　……
　　第十日。
　　今天是所有新手领主都期待的日子，但他们的心同样也很紧张。
　　因为今天是最后一天试炼！
　　撑过这一波试炼后，他们将开启在试炼元界的自由竞争！
　　今天过后，试炼怪物不再刷新，他们的敌人将变成试炼元界内的其他生物以及别的新手领主。
　　“撑过今天就好了，老子就能好好发育一段时间了。”
　　“这十天，终于要结束了，你知道我这十天是怎么过的吗？！”
　　“再不结束，我的士兵都要死光了，我特么只有自己亲自上阵去搜集资源了！”
　　“……”
　　各个试炼元界内都响起新手领主激动的哀嚎声。
　　在这个关键的时刻，苏白却还在温柔乡里，和忒弥丝辛勤的造小精灵。
　　“怪物快要进攻啦……”忒弥丝推开身上的苏白，低声咕哝。
　　这些天她被折腾的够呛，浑身都很酸痛。
　　“没事的，小问题。”
　　苏白起身穿好衣服，脸上没有丝毫担心。
　　钢盾城墙已经铸造完毕！
　　冰霜塔、烈焰塔、幻影箭塔等防御建筑都已经准备就绪！
　　还有四大兵种及精灵们参与防御。
　　度过第十天的试炼，完全没有任何问题，苏白对此很有自信。
　　呜——
　　当苏白登上新的城墙时，战斗的号角已经吹响。
　　这一次刷新的怪物，数量达到了恐怖的一万只！
　　如此恐怖的怪物数量，能够让别的新手领主感到崩溃和绝望。
　　苏白的脸色却无比平静。
　　“进攻。”
　　他挥了挥手，五条雷龙悍然俯冲出去，嘴里喷吐出炽烈灼热的雷霆龙息。
　　灼热的龙息划过大地，瞬间便带走成百上千头怪物的生命。
　　苏白麾下五条雷龙的等级，最高级，最低的也有级，其实力和刚被孕育出来时，简直是天差地别。
　　它们就是战场上的杀神和生命收割机，每一次攻击都能带走大量怪物的生命！
　　无论是什么阶位的生物，满级都是级！
　　满级的九阶兵种，实力强到可以用恐怖二字来形容，一人就足以轻易覆灭整个兵团！！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【029】 满级的七阶机械人,领地最强战力!
　　最新招募的十名光之祭司站在城头，挥舞手中的法杖，释放出宛若朦胧月辉般的光芒，洒落在战场上。
　　凡是被光芒所笼罩的友军，全部都获得了减伤状态以及生命回复。
　　这能增加他们的持续作战能力！
　　精灵们依靠着树海和钢盾城墙两大屏障，对敌人展开攻击。
　　事实证明，苏白铸造钢盾城墙的决定相当明智。
　　面对数量如此庞大的怪物，普通城墙根本不具备防御能力，用不了多久就会出现破损。
　　但六阶的钢盾城墙耸立在这，就宛若巍峨山岳，恒古长存，屹立不倒！
　　即便面对无数怪物的同时冲击，也能稳稳抗住，不会让这些怪物冲入内部。
　　防御塔放置在城头各个角落，疯狂的对怪物潮进行攻击。
　　苏白能够撑过试炼，这些防御建筑功不可没！
　　看着领地内的大战，苏白的脸色平静，他对此早已经习惯了，默默等待试炼结束。
　　对于大部分的新手领主来说，第十天的试炼，意味着试炼期的结束。
　　不过在苏白眼里，这还不算是结束。
　　在第十一天，试炼元界意志会对在前十天试炼中表现优异的领主，进行一场加试！
　　只有少部分实力超强的新手领主，能够拥有加试的资格。
　　加试的难度，要远远大于前十天的试炼。
　　同时。
　　通过加试后，获得的奖励也丰厚的惊人！
　　这些都是苏白在学校里知道的信息！
　　“加试……不知道加试会有什么奖励？”站在城头的苏白低声呢喃，心思全然不在眼前这一场试炼上。
　　……
　　“本次用时：分钟44秒！”
　　“试炼评价：SSS！”
　　“获得奖励：元石*、领主经验*、基础资源*、低阶资源*、白银宝箱*、黄金宝箱*！”
　　“……”
　　这一次苏白用的时间尤为漫长，花了将近一个半小时，才将所有的怪物全部击杀。
　　即便如此，他的速度仍然领先于其他新手领主。
　　苏白扫了一眼奖励，脸色毫无变化。
　　前十天的奖励都差不多，资源、图纸、道具等等，没有太大的期待。
　　想要惊喜，还得看明天的加试！
　　“开启。”
　　苏白轻轻挥手，将所有资源都收入仓库里。
　　这是最后一天的试炼了，也是他最后一次得到如此大批量资源。
　　以后就全得靠自己慢慢收集了。
　　今后想要在短时间内获得大量资源，有一个途径最常见。
　　那就是击杀别的领主，然后将对方领地内的资源占为己有！
　　想到这，苏白想起距离自己不远的王书云。
　　王书云距离他，仅仅只有一百公里而已。
　　“得找个时间，拜访拜访这个邻居。”苏白摩挲着下巴，露出意味深长的笑容。
　　能进入胭脂榜，说明王书云的颜值不差！
　　苏白YY了几秒后才收回思绪，专注于眼前。
　　他将这次得到的黄金宝箱和白银宝箱全部开启。
　　十五个宝箱在苏白的面前缓缓打开，一个个光团从其中涌现出来。
　　苏白获得：六件装备、三张建筑图纸、四个高阶材料以及俩道具！
　　他看了一眼装备信息，随后便发放给士兵们。
　　这些奖励里，能让他感到欣喜的，是最后两个道具！
　　【战争号角！】
　　阶位：六！
　　效果：使用后，全部友军战力提升%，持续一个小时！
　　描述：本道具为一次性消耗道具，使用后即刻消失！
　　……
　　【机械人召唤器】
　　阶位：七！
　　能力：使用后即刻召唤一具七阶的满级机械人！
　　描述：一次性道具，使用后消失，但机械人仍然存在！
　　……
　　两个道具都是战力增强类型的。
　　前一个可以在短时间内提升领地全军的战斗能力。的
　　第二个就有些变态了。
　　召唤一个满级的七阶机械人！
　　阶位虽然不算很高，可等级却达到了级！
　　满级的七阶生物的战斗力，比现阶段的雷龙还要强大！
　　一旦召唤出来，绝对算是领地内的最强战力！
　　苏白看着道具描述，顿时面露喜意。
　　有了这两样东西，他度过明天加试，就能更加轻松了。
　　在那四张建筑图纸中，有一样比较吸引苏白的注意力。
　　【坐标传送基座！】
　　阶位：六！
　　传送数量：/！
　　传送范围：K！！
　　消耗：视距离决定！
　　建造材料：空间结晶*、元石*……
　　……
　　这是坐标传送器，常见的传送建筑之一。
　　建造了这玩意儿之后，行军速度将会有极大的提升！
　　在元界海里，各个元界还会用阶位更高的空间传送建筑，构造稳定的空间传送路径！
　　就比如故土元界，和临近的几个元界就常年维持稳定的空间传送路径！
　　不过。
　　这些都不是苏白现在要考虑的。
　　等到他以后将领地搬迁到元界海中，才会考虑到这些问题。
　　……
　　“最新统计，十天试炼已结束，新手领主死亡率为.%！”
　　在第十天试炼结束后，大秦联邦这边也开始忙碌起来，统计各种数据。
　　因为今年新手领主的领主之心品质比往年都要高，所以死亡率有所下降，仅有三成。
　　往年新手领主会死亡四成，甚至可能会达到%！
　　“目前还没有人到达五级！”
　　“……”
　　会议上众人脸色镇定，听着数据汇报。
　　“有资格参与加试的新手领主，约有4人！”
　　这个数字，并不算多。
　　大秦联邦每年进入试炼元界的新手领主，起码有两三亿。
　　这么庞大的基数上，仅仅只有一千多人有资格参与加试！
　　可以说，这一千多人的实力，就是这批新手领主里面最拔尖的。
　　殿堂前方，五位元界尊者在低声交流。
　　“加试啊……今年的加试，恐怕会让所有人都大吃一惊吧。”
　　惊鸿尊者苦笑一声，无奈的摇头。
　　他身边的四位尊者闻言，都瞬间明白他什么意思，脸上旋即都露出了无奈的笑容。
　　加试有非常特殊的一点。
　　那就是所有参与加试的领主，所面临的难度都是一致的！
　　试炼元界意志，会以加试领主最强者的战力为标准，进行难度的调整。
　　而苏白的实力远远超过同届领主，这场加试难度肯定要以他的实力为基准。
　　这对于其他参与加试的领主来说，简直就是……灾难。
　　估计有很多参与加试的领主，会当场道心崩溃！
　　五位尊者对这一届的新手领主们，流露出深深的同情！
　　和苏白这个怪物同一届，是他们的悲哀啊！
　　别人能拿SSS级评价，那是因为只能得到SSS级评价。
　　苏白拿SSS评价，只是因为试炼最高评价，只有SSS级。
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【030】 加试第一名,我要定了!
　　号试炼元界。
　　一个少女沐浴在月辉下，领地被厚重的白雪所覆盖，再加上清冷的月光，让她的领地显得很是冰冷。
　　然而。
　　少女看着却很阳光，脸上带着灿烂笑意，她抬头望着天空，仿佛是在自言自语。
　　“父亲，你真的不用担心我了，明天加试，肯定没问题的！”
　　“我这些阶的士兵，都快一百级呢了！”
　　“这些天我可没闲着，一有时间就去野外刷怪，士兵等级刷刷刷的往上提！”
　　“……”
　　少女脸色很兴奋，很确信自己能够拿到加试资格，并且对加试充满信心。
　　暗黑的天穹上什么都没有，也不知道少女在和谁进行对话。
　　如果有其他人看到这一幕，估计都会觉得少女是不是精神方面有些小问题。
　　毕竟试炼元界是元界海最特殊的元界，处于完全意义上的封闭。
　　无论使用什么手段和道具，内部与外界的人都无法进行沟通和交流，更不可能接触。
　　“好好好，知道了。”
　　暗黑天穹上，一团火焰倏然浮现，传出极具有磁性和魅力的男性声音。
　　“我女儿当然是最棒的，那为父可就等你的好消息咯。”
　　这声音听着很缥缈，仿佛是从无数万里之外的远方传来的，很是空灵。
　　那团火焰飘忽在天幕上，四周混沌气息流转，火光之中闪烁着星辰泯灭、星海跌宕的画面，恐怖莫名。
　　“走了，我也就是过来看一眼，元界海规矩还是不能破的，它最近对我意见很大。”
　　少女挥舞着粉嫩的手掌，示意老父亲赶紧走吧。
　　“父亲，快去忙你的事吧，我这边不用担心。”
　　天空上响起爽朗的笑声，声音逐渐远去。
　　“好嘞。”
　　“晶族最近有些躁动，等老爹把他们锤老实了，再来看你！”
　　……
　　4号试炼元界。
　　叶飞仙盘坐在木屋顶部，微闭着双眸。
　　一柄精致的小飞剑，在她的身边环绕。
　　这是叶飞仙进入试炼元界时，通过特殊手段带进来的“违禁品”。
　　这柄飞剑的阶位不过七阶而已，并没有什么特别的地方。
　　只不过在飞剑内部，沉睡着一位满级的七阶天兵！！
　　一旦叶飞仙遇到生命危险或者有需要，这名满级的七阶天兵就会苏醒过来。
　　这是试炼元界意志能容纳作弊的极限。
　　不然的话，就是十万天兵天将，神庭都能拿的出来。
　　嗡嗡嗡——
　　奇特的波动在叶飞仙的头顶出现，空间散发出一阵阵的涟漪。
　　叶飞仙缓缓睁开双眸，双眼中精光透射，锐气十足！
　　“父亲，这次加试第一，我一定会拿到的！”
　　“那样东西，一定是我的！”
　　叶飞仙的自言自语，并没有得到任何回复，虚空中只是闪过一阵肉眼难以看见的微弱涟漪。
　　之后，叶飞仙便再次闭上双眸，静静地等待即将到来的加试。
　　……
　　第十一天。
　　绝大部分领主这一刻正沉睡在梦乡中。
　　他们终于不用再担心试炼怪物会冲入领地，吃掉他们的血肉。
　　试炼结束，可以美美的睡一觉了。
　　但对于一小撮的领主来说，今天意味着一场重大的考验。
　　加试！
　　前十天的试炼得到的奖励，虽然有高阶物品，但基本没有什么好奖励！
　　可若是能度过加试，得到的奖励将会惊人的丰厚。
　　这才是真正和其他领主拉开差距的地方！
　　但并不是人人都能拥有这个机会，唯有在前十天表现极为优异的少部分领主，才能拥有加试的资格。
　　“您已获得加试资格，是否参与本次加试？”
　　“请注意，加试难度将大幅度高于前十日试炼，请谨慎做出决定！”
　　“……”
　　苏白毫无意外的获得了加试的权利。
　　他想都没有想便选择了参与加试！
　　参与加试是风险，但同时也是巨大的机会，自己绝对不能错过。
　　“请等待其他领主做出选择，随后加试将开始！”
　　通告声回复之后，苏白领地便再次陷入了平静。
　　元界海中，凡是获得了加试资格的新人领主，没一个选择放弃！
　　想要在未来的元界海中崭露头角，就不能放过任何一个机会。
　　而加试，就是他们和其他领主拉开差距的第一个关键节点！
　　只要能拿到加试的奖励，就能迅速提升实力，在发展前期占据优势地位。
　　至于危险？
　　在元界海中争霸，什么地方没有危险？
　　若是连这一点危险都不敢承担的话，那干脆把领地直接迁回故土元界的荒僻地带，混吃等死算了！
　　十几分钟后，所有有资格参与加试的领主，都做出了自己的选择。
　　紧接着。
　　这些加试领主的领地上空，响起了同一个通告声！
　　“本次参与加试领主人数为：4人！”
　　“击杀试炼怪物可获得积分，结束后，将根据各位的积分情况进行排名！”
　　“加试结束后，将根据积分排名顺序发放奖励，排名越高者，奖励品质越高，请各位领主努力争取高名次！”
　　“加试将在三十分钟后开始，请各位领主做好准备。”
　　“……”
　　元界海中足有上万个试炼元界，可是最终有资格参与加试的人，仅仅才4人！
　　这还是五大联邦所有新手领主凑在一起的结果。
　　平摊到每个试炼元界，连一个名额都不到！
　　可想而知，这加试资格有多难以获取。
　　众人闻言后，有的开始忙碌的准备，有的领主则是早已准备周全，静静等待加试的到来。
　　叶飞仙手持那柄从神庭带出来的长剑，眼神凌冽而又坚定。
　　这次加试第一，她势在必得！
　　这是她进入试炼元界前，就立下的目标。
　　同时也是为了那件惊人的加试奖励。
　　加试奖励，有些连尊者都要眼红！
　　很多人就是靠着在加试中获得的奖励，自此一飞冲天，快速崛起，在元界海中扬名！
　　除了叶飞仙之外，许多实力强大的新手领主也都摩拳擦掌，按耐不住内心的激动。
　　所有人的目标都只有一个，那就是加试第一名！
　　无论哪一届，加试第一的奖励都会格外惊人！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【031】 从未出现过的炼狱级难度,领主们的道心裂开了!
　　大秦联邦。
　　五位尊者齐聚，他们将要通过太初神镜，全程观看这次加试。
　　不仅是大秦联邦这么做，其余的四大联邦同样也会这么做。
　　除此之外。
　　元界海中与故土元界敌对的巅峰势力，也都会通过各自手段，对试炼元界进行窥探，找出这些潜力恐怖的人类领主。
　　这些人类天骄，将会成为它们接下来疯狂暗杀的目标！！
　　因此。
　　五位尊者联合决定，将以太初神镜对苏白的领地进行全方位庇护，阻隔外界的一切窥探！
　　若是苏白领地内的生命之树被敌对势力发现，简直能在元界海掀起一场轩然大波。
　　尤其是精灵族，估计他们能当场疯掉，会不惜一切代价迎回母神。
　　太初神镜的作用在此刻，就能发挥出来。
　　“这次加试……”惊鸿尊者砸吧砸吧嘴，开口又不知道说什么。
　　加试还没开始，可他们几个人都已经猜到结果了。
　　其余四人也都露出苦涩的笑容。
　　“待会就知道我们猜的是不是正确的。”
　　“太初神镜已经完全启动，大道紊乱和天机遮蔽功能已开启，确保苏白的领地不会遭受其他人的窥探。”
　　“就算用推算的方法，也无法找到苏白的准确坐标和任何信息。”
　　“……”
　　众人都点了点头，旋即望向前方的虚拟画面。
　　画面中，播放的正是苏白领地的景象。
　　看着那足有数米高、散发着金属光泽的城墙，几位尊者都愣了愣。
　　“六阶城墙？”
　　“这可要消耗不少资源啊，苏白他哪来的那么多资源？”
　　没想到，才刚看就给了他们一个惊喜。
　　六阶的防御城墙！
　　对于新手领主来说，这手笔，太大了！
　　别的领主都还靠着普通土墙撑着呢，苏白这干脆立起了铜墙铁壁！
　　这怎么比？
　　……
　　这三十分钟，对于参与加试的领主来说，宛若一个世纪般漫长。
　　他们心脏狂跳，静静等待加试的到来。
　　终于。
　　在他们内心躁动难安的时刻，领地上空终于响起了通告声！
　　“加试即将开始，现在进行难度调整！”
　　所有人都抬起头，屏气凝神的望着天穹。
　　关于加试规则，他们早在学校里就知道了一些。
　　在前十日的试炼中，每个人面临的难度或许并不一样，有高有低。
　　可是加试却是绝对的公平！
　　将会以加试领主最强者的实力为基准，进行难度的调整！
　　也就是说。
　　实力越强，在加试中就越有优势！
　　“我的实力至少能排进前十，即便以最强者的实力调整难度，我也能应对。”
　　叶飞仙抚拭长剑，脸色镇定而从容。
　　另一边。
　　站在白雪领地中的少女，正用手接着雪花，脸上没有丝毫担忧。
　　“我肯定不是最强的，也绝对不会是最弱的。”
　　“撑过加试，肯定没问题哒！”
　　少女仿佛生来就带着灿烂，眉眼间总是带着笑容。
　　其他的新手领主，也都各有心思。
　　“加试难度一共可以分为九级，资料记载中，出现的最高难度加试是级，那一届是因为有炎帝！”
　　“咱们不可能那么倒霉的，能够成为帝级至强者的人，百万年都难以碰到一个，这次的难度应该在七级以下！”
　　“应该不会太难吧，这一届里总不会冒个变态出来，把难度拉满吧？”
　　“……”
　　参与加试的领主内心都很忐忑不安。
　　要是这一届里没有变态，一切都好说，加试难度不会高的离谱。
　　“本次加试难度为五级！”
　　通告声响起的刹那，所有领主都长出了一口气！
　　五级？！
　　算是在平均线上，并不算夸张！
　　以他们的力量，撑过五级加试，完全没有任何问题。
　　然而。
　　众人脸上的笑容才刚刚出现，通告声便再一次出现！
　　“检测到有加试领主实力过强，本次加试难度已调整至六级！”
　　“检测到有加试领主实力过强，本次加试难度已调整至七级！”
　　“检测到有加试领主实力过强，本次加试难度已调整至级！”
　　“……”
　　“检测到有加试领主实力过强，本次加试难度，已临时调整至炼狱级！”
　　“温馨提示：该等级加试难度过高，领主死亡几率初步估计为%！”
　　“诸位获得一次额外放弃权！”
　　“是/否放弃？！”
　　当通告声停下的那一刻，诸多试炼元界、五大联邦、故土元界，以及窥探加试的众多势力，全都沉默了。
　　仿佛整个元界海在此刻陷入了沉寂，出现了漫长的沉默！
　　炼狱级？
　　超越了九级难度的恐怖等级！
　　自古以来从未出现过的等级！
　　这一刻。
　　无数玻璃心碎裂的声音，在七千多个试炼元界中响起。
　　所有的加试领主都呆呆的的立在原地，脸上笑容僵硬，四肢冰寒，如坠冰窟！
　　有的加试领主，双眸紧缩，身体甚至已经忍不住颤抖。
　　他们……竟然碰到了炼狱级别的加试！
　　死亡概率高达九成！
　　也就是说。
　　七千多名加试领主中，有起码六千人将在加试中死亡，更别说活着度过加试了！
　　众人的心，瞬间冰冷到极点，浓浓的恐惧和震骇，从心底最深处，宛若潮水般蔓延而出，遍布全身。
　　他们这七千人，是今年参与试炼的十几亿人中最强的一批！
　　可就连他们，都无法撑过这加试，有九成的人会死亡。
　　可想而知，这炼狱级加试的难度达到了多么恐怖的地步。
　　号元界。
　　刚刚搓了一个雪球的萧映雪呆呆愣在原地。
　　手里的雪球，啪叽一声掉在地上，摔的粉碎。
　　她脸上纯真无邪的灿烂笑容，以肉眼可见的速度消失。
　　沉默了十几秒后。
　　白雪领地里响起了萧映雪呜咽的声音。
　　这一刻。
　　她的心，比地上的雪还要冰冷。
　　……
　　4号元界。
　　叶飞仙听闻通告声之后，也怔怔的站在原地，良久没有反应过来。
　　炼狱级？
　　这次的加试，难度怎么会这么高！
　　大大超过了有史以来出现的最高难度，甚至超越了九级！
　　叶飞仙银齿紧咬，美眸间流转过一丝无奈。
　　之前她还信誓旦旦的说要拿下第一，然后现在却被加试的难度所震慑。
　　“加试难度都是一样的，所有人都在同一起跑线上。”
　　“我必须要参加！”
　　叶飞仙眼神很坚定。
　　比起其他人，她有着更强大的底牌。
　　那名沉睡在飞剑中的满级七阶天兵，就是她最强的后手。
　　靠着这个底牌，撑过炼狱级的加试，应该没有问题！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【032】 各方反应,元界海的震动!
　　炼狱级？
　　当加试难度通告出来的那一刻，苏白自己都愣了，忍不住想要骂娘。
　　加试难度只有一到九级，平均情况为五级。
　　试炼元界意志将会根据当届加试领主的情况，酌情的增添难度！
　　然而。
　　这次的试炼难度直接拉满，甚至超越了九级！
　　临时增添了一个炼狱级！
　　这合理吗？
　　你管这他妈的叫酌情？
　　苏白忍住内心强烈的冲动，没有指天骂娘。
　　他忽然想到。
　　既然连他都觉得过分，就更别说别人了。
　　恐怕不少人，当场就得崩溃。
　　就好比学校里，那些考完试后趴在桌子上痛哭的女同学。
　　她们一边哽咽，一边嚎啕大哭。
　　“呜呜呜……好难啊，我不会……我真的不会啊……”
　　想到这幅画面，苏白的额头就不由冒出黑线。
　　“参加！”
　　旋即，他便做出了决定，参与这次炼狱级加试！
　　以他的实力，撑过加试应该没问题的。
　　反正他一路试炼过来，难度从来就没正常过。
　　习惯了。
　　……
　　故土元界，大秦联邦。
　　五位尊者面面相觑，互相看着彼此，久久无言。
　　炼狱级啊……
　　他们听了都得忍不住打个哆嗦，就更别说那些初出茅庐的菜鸟们了。
　　“这……按我的预料，还以为最多就级……”
　　惊鸿尊者笑容很是苦涩。
　　他还是远远低估了苏白的实力啊。
　　以一己之力，将加试难度拉到史无前例的地步，一次性击碎数千潜力新手领主的道心。
　　厉害，实在是……厉害！
　　和这样的胎神生在同一届，其他的新手领主心里都得骂一句晦气！
　　不过。
　　五位尊者毕竟是见过大风大浪的人物。
　　虽然他们也被这次的加试难度所震惊到，但很快便平静下来。
　　然后便考虑到了这件事背后所将引起的巨大风浪。
　　“本次加试难度，代表故土元界出现了一个逆天新手领主，这件事各方势力都会很快知晓。”
　　“我们要加强对苏白的保护，太初神镜全方位复苏，并对苏白保持二十四小时的保护，所有消耗由联邦宝库来承担！”
　　“另外我们还得制造一些烟雾弹，要让其余四大联邦弄不清楚，这个逆天领主究竟出自哪个联邦！”
　　“要立刻通知大秦之主，开启联邦会议，提升故土元界的安全等级。”
　　“这次事件，或许会是导火索，将会提前导致部分战争的来临！”
　　“其他势力是不会给苏白太多的成长时间的，肯定会有所动作！”
　　“……”
　　五位尊者脸上肃穆而又凝重，迅速商讨出此事后续将引发的连锁反应，以及具体的针对措施！
　　……
　　在大秦联邦的五位尊者开始密谋如何对苏白展开保护的时候。
　　其他四大联邦，也都在得知加试难度后瞬间炸裂！
　　西方联邦。
　　“F！炼狱级难度，超越了九级的加试难度！”
　　“究竟发生了什么，为什么这次的加试难度，会这么高？”
　　“立刻监测所有试炼元界，并对本次参与试炼的所有领主进行探测！”
　　“这一届中，出现了拥有成就帝级至强者恐怖潜力的新手领主！”
　　“要在最短时间内，将此人的身份、来历弄清楚！”
　　……
　　北原联邦。
　　“这个天才领主，不是北原联邦的人。”
　　“我们要找到他。”
　　“提前北原联邦的防护等级，接下来将会暗潮汹涌！”
　　……
　　南洋联邦。
　　“找到这个天才，要么拉拢他，要么杀死他。”
　　“这个人的出现，将会打破故土元界的平衡！”
　　“我们是五大联邦中实力最为衰弱的，一旦失衡，将会第一个覆灭。”
　　……
　　因为一场加试难度，故土元界五大联邦的所有机构，全部都进入了疯狂状态。
　　拥有成为帝级至强者潜力的天才领主出现！
　　这是一个足以震动元界海的惊天消息！
　　帝级至强者，自元界海成型到现在，才出现了几位？
　　这样一尊恐怖人物的诞生，所影响到的将不仅是故土元界，而是整个元界海！！
　　……
　　元界海。
　　偌大的元界海中，屹立着无数族群、势力，生灵数量更是要用亿万来计算。
　　在如此广袤浩瀚的界海中，也仅仅只有十个巅峰势力而已！
　　巅峰势力是元界海中最强悍的组织。
　　而想要成为巅峰势力，仅仅只有一个条件，那便是……拥有一位帝级至强者坐镇！
　　故土元界便是元界海中的巅峰势力之一，而且实力颇强。
　　在漫长的岁月里，故土元界一共出现了七位帝级至强者！
　　这些至强者有的如神庭之主，脱离故土，在元界海中自成一派，有的如无尽火域的炎帝，仍然和故土元界保持着联系。
　　但不管如何，故土元界都是巅峰势力中颇为强盛的，传承从未断绝。
　　巅峰势力彼此敌对，在元界海中属于竞争关系，互相之间多有猎杀和征伐。
　　每年的故土元界新手领主试炼，都会受到各方巅峰势力的关注！
　　各方势力都会密切注意那些在试炼中表现优异的新人，然后对其施展手段，或拉拢或暗杀！
　　曾经就有一位天才领主，在离开试炼元界后，便脱离故土元界，加入了星海巨兽族群。
　　如今的他，已成为不朽之主，是元界海中的巨头之一，有资格成就帝级。
　　但大部分的人类天才领主，都是在悄无声息中死去，没有机会在元界海中展露头角！
　　在加试难度为炼狱级消息传开后，元界海十方震动！
　　这代表着。
　　故土元界出现了一位极具潜力的天才领主，拥有成为帝级至强者的恐怖潜力！
　　这，是其他巅峰势力所不想看到，也不能容忍的。
　　席卷元界海的毁灭战役即将来袭，故土元界若再度强大，等待他们的，就将会是毁灭！
　　晶族。
　　“故土元界不能再出现帝级至强者了！”
　　“一个炎帝便让我们晶族千年无法前进一步，若再出现至强者，我们的生存空间将会被进一步压缩！”
　　“全力搜索，找到此人！”
　　“……”
　　另外几个巅峰势力的反应和晶族都是一样的，开始动用一切手段，不惜任何代价，都要将这位天才领主寻找到。
　　新手领主他们不在意！
　　但一个拥有成为至强者潜力的天才领主，让他们不得不谨慎对待！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【033】 九成的死亡率,是不是太保守了?
　　“炼狱级难度……死亡率高达九成，这还玩个屁！”
　　“有瘟神，我们这一届有瘟神啊！”
　　“艹！谁啊，他妈的把难度拉的这么高，还要不要我们玩了？”
　　“以我的实力，五级难度的加试都很难，更特么的别说炼狱级的，只要参加，必死无疑，老子放弃！”
　　“真是吐了，还想靠着加试多得一些奖励呢！”
　　“……”
　　各处试炼元界，新手领主们发出凄惨的哀嚎，全都原地裂开。
　　炼狱级难度的加试，平常人敢参与吗？
　　没点底牌和实力的领主，根本都不敢参与加试。
　　否则根本就是送人头！！
　　在呆滞了良久之后，众多获得了加试资格的新手领主们，全都纷纷反应过来。
　　然后有成的人立刻选择的放弃！
　　因为以他们的力量，只要敢参加这次试炼，就是自寻死路。
　　只有少部分觉得领地力量比较强的领主，选择了加试。
　　众多领主在权衡利弊后，陆陆续续做出了选择！
　　“获得加试资格共4人，选择参与加试领主数量为：4人！”
　　“加试即将开始，请各位参与加试的领主，提前做好准备！”
　　“祝你们好运！”
　　听着领地上空传来的通告声，无数新手领主咬牙切齿。
　　祝你马！
　　参与加试的人，连获得资格人数的零头都不到。
　　这次，他们真是得搏命了！
　　虽然本次加试难度惊人的高，但奖励也会同样有所调整。
　　只要扛过去，就能拥有美好的明天！
　　……
　　“居然还有六百多个人参与加试？”
　　听到通告声的苏白愣了愣，对这个结果有点意外。
　　这可是炼狱级的难度啊！
　　他起初还以为，最多十几个人会参与加试。
　　没想到最终参与者，竟然多达六百多人。
　　“看来其他人的实力，比我想象中的要强很多……”苏白皱着眉头，觉得有点不对劲。
　　他经常看往年试炼的各种数据信息，很清楚每次试炼的平均情况。
　　今年的状况，似乎有些不同寻常。
　　这一届新手领主的整体实力，要比以前强很多。
　　“或许今年是个好年份……”苏白低声咕哝，没有细究这其中的原因。
　　反正其他人不管再强大，都不可能有他强。
　　这就是挂壁的自信。
　　“加试怪物已刷新，请领主及时防御！”
　　呜呜——
　　突然出现的悲凉号角声，打断了苏白的沉思。
　　他站在城墙上眺望远处。
　　加试怪物，刷新了！
　　“本次不再刷新普通怪物、普通bo！”
　　“本次刷新精英怪物只，等级为五十级以上！”
　　“本次加试将刷新头bo，等阶为三阶以上，等级超过级！”
　　“本次将在随机时间点，刷新一头六阶生物，等级为-级！”
　　“……”
　　“本次试炼时间为五小时，即将开始倒计时！”
　　来自天空的通告声，让所有参与加试领主的心，瞬间变的拔凉拔凉。
　　很多带着希望和期待的新手领主，心态彻底炸裂！
　　全都是精英品质的怪物和bo！
　　而且足足有头bo！
　　甚至还会随机刷新出一头六阶生物！
　　所有的新手领主，都露出无比绝望的眼神，心中的那一抹希望，彻底熄灭！
　　打尼玛！
　　这个难度太夸张了，根本没人能够扛得住如此多强大怪物的冲击！
　　这些怪物，完全能把他们吊起来打。
　　死亡率%？
　　这个数值会不会过于保守了些。
　　或者说，试炼元界是不是太高估他们的实力了？
　　这种难度下，参与加试的新手领主死亡率最起码是%！
　　在六百多名参与加试的新手领主里，有不少都是抱着试一试的态度参与的。
　　因为加试不需要将所有的怪物击杀，而是看在规定时间内，谁的积分更多。
　　原本他们想的是，在这五小时内，尽可能的多赚一些积分。
　　然而。
　　现在所有人的想法都变了。
　　他们这会不再去想在这五小时内能赚取多少积分，而是在思考，怎么能在五小时里保住自己的小命！
　　这一波，这一波心态崩了啊！
　　……
　　“呼……还好。”
　　在众多参与加试的新手领主里，只有苏白一个人露出了笑容。
　　听到试炼元界意志的播报声之后，他的心算是安稳了下来。
　　别人听到一万头怪物这个庞大数量，或许会感到绝望和惊恐。
　　可是苏白已经习惯了。
　　在前几天的试炼里，他每天要击杀的试炼怪物，也有将近万头呢。
　　而且其中大部分都是精英级怪物。
　　加试只不过是将所有怪物都替换成了精英级而已！
　　所以，苏白倒是并不觉得这炼狱级难度有多高。
　　“只是没想到有一百头bo，数量确实不少。”苏白紧皱着眉头。
　　bo数量比平时多了不少，要对付起来，必须得花点力气了。
　　加试中唯一让苏白没有想到的，就是会随机刷新六阶生物！
　　六阶已经算是高阶了。
　　哪怕是按照最低标准刷新，这个六阶生物也有级。
　　在其他新手领主眼里，这绝对是噩梦。
　　就算是换做以前的他，也会觉得很棘手。
　　不过现在嘛……
　　苏白看着手里的七阶满级机械人召唤卡，露出了欣慰的笑容。
　　还好前几天从黄金宝箱中开出了这张召唤卡。
　　不然的话，他应对这头六阶生物，恐怕会出现不小的伤亡。
　　轰隆隆——
　　如雷般的脚步声，从远处汹涌的滚动过来，震动苏白的耳膜。
　　加试怪物，向他的领地发起了第一波冲击！
　　一万头加试怪物并不是一次性刷新的，而是按照时间先后分别刷新四次，每次间隔十分钟！
　　即便如此。
　　两千五百头精英怪物朝着钢盾城墙冲来的画面，依然无比的震撼。
　　苏白不知道其他新手领主看见这一幕是什么心情，他倒是觉得挺放松的。
　　“攻击！”
　　防御塔全部在瞬间被激活，对潮水般涌来的怪物展开攻击。
　　苏白的兵种，也在第一时间投入到战斗中。
　　五条九阶的雷龙，仍然是他麾下绝对的主力！
　　一百名圣光骑士在等级提升起来后，战力比起雷龙也并不逊色多少，拥有超强的实力。
　　他们的手中的长剑闪耀着灼热的圣光，对所有来袭的敌人展开净化。
　　体型魁梧的野猪骑士们，从大开的城门中冲出。
　　狰狞庞大的野猪迈开四只蹄爪，与怪物潮正面展开碰撞，锋锐的两根剑齿瞬间便洞穿了不少怪物的躯体。
　　精灵全部站在城头，利用城墙作为坚固堡垒进行反击，手中激射出一支支羽箭，破空声呼啸响起，划破长空，显得悠长而又嘹亮。
　　至于光之祭司，她们身为治疗兵种，当然不会去战场第一线，而是在第二线待着，为战斗中的友军进行生命回复和各种加持。
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【034】 苏白的从容,其他人的惊惧和绝望!
　　砰砰砰——
　　许多怪物顶着冰霜塔、烈焰塔等防御建筑和士兵们的攻击，来到了钢盾城墙下方，开始对城墙发起冲锋。
　　但六阶的钢盾城墙，基础防御力高达点，而且还免疫%的魔法伤害。
　　任凭这群怪物狂轰乱炸，都无法在短时间内摧毁这道钢铁城墙。
　　苏白站在钢盾城墙上，看着在下方咆哮怒吼的怪物，内心感到一阵的庆幸。
　　幸好他足够明智，斥巨资铸造了这座钢盾城墙。
　　否则的话，普通城墙根本挡不住这些强悍怪物的冲击，会在顷刻间倒塌。
　　结果就是怪物冲入核心防御地带，苏白只能在领地内四处躲闪。
　　要是运气不好被怪物围住了，恐怕会有生命危险。
　　在元界海的战争里，大部分战斗都是发生在领地之外的。
　　一旦战火席卷到了领地，就说明领主的安危出现了巨大的威胁，距离失败已经不远了。
　　精灵们对着城墙下的怪物发起猛烈攻势，以减轻城墙所承受的压力。
　　苏白这时候也探出手，改变领地内的地貌，辅助己方士兵的攻击。
　　轰——
　　一道道矮小的土墙拔地而起，将战场进行分割，确保怪物们不会聚在一起，形成强大的冲击力。
　　苏白看着下方，叹了口气，可惜他现在才四级，掌控之力不强。
　　不然他完全可以构造出地沟、裂缝等地形，制造威力强大的陷阱。
　　甚至直接掀起一阵狂烈的风暴，将来袭怪物进行吞噬。
　　“还得继续升级啊……”苏白摇了摇头。
　　等度过加试之后，自己就得尽快升到五级了。
　　至于五阶怪物……
　　刀斧手这段时间外出搜集资源，也对领地四周进行了勘探，已经锁定了一头五阶生物——暗影之蛇。
　　所以不用担心五阶晶核的问题。
　　这次加试里，他肯定能获得大量的低阶资源，加上领地库存，升级所需的材料是足够了！
　　“至于升到五级之后……”苏白目光闪烁。
　　五级之后，新手领主们就可以离开试炼元界，将领地搬迁会故土元界。
　　但。
　　苏白还没有做好决定。
　　因为试炼元界绝对安全，外界无法插手内部的任何事情，这是元界海规则不允许发生的事情！
　　试炼元界是死亡之地，同时也是一处安全的温室，能让领主们随意发展。
　　一旦离开试炼元界，元界海的危机将会真正显露出来。
　　然而。
　　若是不离开试炼元界，这里贫瘠的资源，是无法供应领主们升到高级的。
　　试炼元界中，六阶资源就算是极其罕见的资源了！
　　所以。
　　苏白一时间也没有做好决定，打算走一步看一步。
　　等自己晋升到五级后，再视情况而定，做出合适的选择！
　　……
　　虽然难度极高，但苏白领地内还算是一片祥和，有条不紊的对怪物进行防御和攻击。
　　然而。
　　其他参与加试的新手领主，心态都要崩了！
　　他们是第一次应对如此大规模的怪物入侵，根本没有经验，面对潮水般的怪物攻击，显得手忙脚乱。
　　很多领主构建的领地防御体系，才撑了没几分钟，就被完全摧毁。
　　他们还没有抵达四级，没有对领地的掌控之力，无法改变领地地貌协助士兵进行防御。
　　于是……
　　浩浩荡荡的怪物冲入了领地核心地带，朝着那颗领主之心便冲了过去。
　　这些领主们全都脸色煞白，身躯颤抖的抱着领主之心，声嘶力竭的指挥士兵们进行防御！
　　“不要过来，你不要过来啊！！”
　　但无论他们如何歇斯底里的狂吼，那些怪物却根本不听，迈着沉重的步伐，缓缓走了过来，朝着领主之心狠狠拍下！
　　加试才开始不到五分钟，就已经有上百位领主死亡！
　　他们全都都是因为防御体系破碎，被怪物击溃了领主之心而死亡！
　　这些新手领主临死前的眼神里，都带着不甘、愤恨和浓浓的绝望。
　　那种眼睁睁看着怪物步步逼近，死亡逐渐来袭的感觉，足以令人精神崩溃。
　　怪物围城，所有的新手领主都在争渡，争取一线生机！
　　……
　　大秦联邦。
　　五位看着直播画面的尊者，都无奈的摇了摇头。
　　“这些娃娃太自大了，连炼狱级加试都敢尝试，这是普通人能尝试的吗？”
　　一位尊者叹息着，为这些年轻领主的死亡而感到不值。
　　因为这些人都是这一届中表现最为优异的人，本该有光明的未来，有机会封侯封王，成为名震一方的强者！！
　　然而。
　　他们现在却死在了加试里，被无数的怪物践踏，身死异界，连名字都不为人知。
　　“哎！”
　　“苏白造的孽啊……”惊鸿尊者脸色古怪的嘟囔着。
　　这次加试难度之所以这么高，还不是因为苏白。
　　他算是这一切事件的罪恶根源。
　　“还好咱们大秦联邦，只有4人参与加试，绝大部分的人都放弃了。”另外一位尊者安慰众人道。
　　这次大秦联邦获取加试资格的共有一千多人，但最终选择参与加试的，只有不到百人。
　　其他人都选择了放弃。
　　不能说其他人都没有胆子，只能说他们很有自知之明，这一点在将来也尤为重要！！
　　“恩，这次咱们大秦联邦的损失不大，在承受范围内，其他四大联邦，算是遭重了！”惊鸿尊者默默点了点头，眼底闪过一丝怜悯和同情。
　　在惊鸿等人看来，其余四大联邦参与加试的这六百多号人，估计有成都得死。
　　这些可都是潜力领主啊，死一个都能让联邦心疼的！
　　一下子死这么多，四大联邦心里估计得流血！
　　“大秦联邦三位SSS级评价者，萧映雪选择不参与加试，叶飞仙和苏白都参与了加试，他们俩表现都很好。”
　　“估计一二名，就是这两人竞争了。”
　　“我个人感觉，苏白这边的赢面，要更大一些，他等级更高，经验更足，实力也很强。”
　　“不管怎么说，这次，咱们大秦联邦算是赚大发了。”
　　风行尊者一边说着，一边将画面切换到了叶飞仙这里！
　　画面刚刚转换，便看到叶飞仙手执那柄精致的银白飞剑。
　　她右手食指在银白剑身上轻轻一叩，坚硬无比的长剑，便陡然破碎，释放出璀璨的金色光芒。
　　在漫天金光中，一道金色的朦胧身影，在叶飞仙头顶若隐若现，并逐渐变得清晰起来！
　　五位尊者见到这一幕，全都脸色惊变。
　　因为这道身影，他们很熟悉。
　　这是神主的独家兵种——天兵！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【035】 七阶机械人苏珊娜,恐怖的战力!
　　惊鸿尊者等人互相对视一眼，脸上有一种既在意料之外，又在情理之中的惊讶。
　　叶飞仙是那位神庭之主的女儿，地位尊崇。
　　神主是故土元界最古老的帝级至强者，实力深不可测。
　　以他的手段，帮女儿带一件违禁品进入试炼元界，好像也不是什么大不了的事情？
　　只是这做法，多少有些不公平了。
　　但这世界上哪有什么真正的公平，有时候绝对的公平才是不公平！
　　“七阶天兵，这应该是试炼元界意志能够容纳的极限吧……”尊者苦笑着道。
　　若非如此，神主大可以派遣更强的士兵来保护叶飞仙。
　　“本来我还觉得苏白占据了优势，应该能拿到第一名。”
　　惊鸿尊者叹了口气。
　　“但有了这尊七阶的满级天兵，第一名非叶飞仙莫属了，可惜啊。”
　　其余几人都点了点头，明白惊鸿尊者话里透露出的含义。
　　叶飞仙再强大，毕竟是属于神庭的人。
　　苏白却是实在实的属于大秦联邦，他们当然更希望奖励落在苏白手里！
　　不过有神庭之主为女儿作弊，他们还能说什么？
　　那尊七阶天兵一被召唤出来，便化身杀神冲入怪物潮中，无往而不利。
　　一刀斩下金光四散，瞬间便带走大批量怪物的生命。
　　叶飞仙对付这群怪物，原本还有些难以支撑，可是在这尊七阶天兵加入战斗后，战场局势顷刻间翻转！
　　叶飞仙的积分，也开始蹭蹭蹭的往上猛涨！
　　迅速便窜到了第一名，超越了苏白。
　　几位尊者见状都无奈叹息。
　　他们帮不了苏白什么，只能眼睁睁的看着。
　　好在苏白就算拿不了第一，第二也是稳稳的。
　　所能得到的奖励想必也不会差太多。
　　……
　　“恩？！”
　　试炼元界中，苏白看着突然冲上榜一的叶飞仙，瞪大了双眼。
　　“这人怎么突然猛起来了？”
　　苏白有些难以理解。
　　他还以为凭自己的实力，能稳稳拿下第一。
　　没想到这么快就被人给超越了。
　　叶飞仙之前排名在他下方，结果只用了十几分钟，就反超了他！
　　有猫腻！
　　苏白顿时警觉，叶飞仙肯定是用了什么手段，才导致积分猛涨。
　　“这是逼我尽全力啊？”
　　苏白默默摇头，心里并不慌张。
　　这次加试的第一，他是一定要拿到的，谁说话都不好使！！
　　别人有手段有底牌，他也同样有！
　　苏白从背包中取出之前得到的两样道具。
　　七阶机械人召唤卡！
　　使用之后，能够召唤一个满级的七阶机械人作战，且使用时长无上限，只要不死就能一直存活。
　　叮——
　　苏白猛然捏碎手中的召唤卡。
　　无数道璀璨的银白色流光从他的手心中冲出，照耀四方天穹。
　　旋即。
　　一道足有五米高的庞然大物，出现在苏白的身侧。
　　这是一具由特殊金属制造的机械人，体型修长，极具科技感，散发着冰冷的气息。
　　【机械人——苏珊娜】
　　阶位：！
　　等级：！
　　生命：4/4！
　　攻击：4！
　　防御：！
　　能力-自我修复：能通过吸收金属材料，自行修补伤势并恢复生命值！
　　能力-激光洞穿：手心、胸膛处能喷射出炽烈的高温光束，对敌人造成点伤害！
　　能力-自爆：能自爆身躯，对范围k之内的所有敌人，造成点伤害！
　　……
　　看着这尊满级的七阶机械人的数据，苏白略微有些咋舌。
　　这数值也太华丽了，比现阶段的雷龙都还要强大不少！
　　当之无愧的领地第一战力！
　　而且。
　　召唤卡也受到了品质【貌美如花】的影响，苏珊娜的身上能够看出明显的女性特征！
　　“主人，请问需要什么服务？”
　　苏珊娜一开口，就是浓浓的会所风格，声音很甜美，带着魅人的音调。
　　这让苏白不禁恍惚。
　　这一刻，他好像不是置身在战场中，而是躺在某个会所的大床上。
　　苏白甩了甩头，将脑袋里不切实际的思绪全部停住。
　　“击杀这些怪物。”
　　苏珊娜轻轻点头：“好的，主人。”
　　咻——
　　苏珊娜的速度宛若离弦之箭，化作银白流光冲下城墙，重重砸落在大地上！
　　咚！
　　下方顿时响起一个惊天巨响，无数怪物被坠落所造成的强悍冲击波席卷，如断线风筝般倒飞出去！
　　苏珊娜的眸光扫视身躯四周的怪物，然后缓缓伸出双手。
　　在她的手心中迸发出璀璨的光团，迅速汇聚强悍无比的力量。
　　轰——
　　苏珊娜的手心喷薄出两道炽烈的白色光束！
　　凡是触碰到光束的怪物，瞬间便被炽热光束所洞穿，连血液都被蒸发！
　　苏珊双手朝四周旋转一圈，宛若抓住两柄光刀，形成一个圆形的切割。
　　四周的怪物瞬间便被她切成两段，无一幸免！
　　没有一头怪物能够挡得住她的攻击！
　　苏珊娜的四周，顿时形成了一个直径百米的真空地带，在这区域内的怪物，全部都在瞬息间被她秒杀。
　　苏白嘴巴张的大大的，被苏珊娜这恐怖的伤害能力所惊讶到！
　　砍瓜切菜，就是说的这一幕吧？
　　苏白看了看自己的积分，已经开始疯狂上涨了。
　　按照这个速度，要不了几分钟，他就能反超叶飞仙！！
　　“那就再加加速。”
　　苏白嘴角微微翘起，然后拿出了战争号角。
　　战争号角可以在短时间内增加己方士兵的战力。
　　加试来袭的一万头怪物，都是精英级的怪物，处理起来没有普通怪物那么轻松。
　　“呜——”
　　苏白吹动手中的战争号角，雄壮沉闷的声音在天地间响起。
　　他手中的号角席卷出一股宛若浪花般的涟漪，向着四面方涌动而去！
　　凡是被这股涟漪所裹挟的士兵，全部都获得了战力提升，身侧萦绕着淡淡的金色光泽！
　　“杀！”
　　这种战力提升，对高阶士兵战力的增加尤为巨大！
　　雷龙、苏珊娜原本战力就相当猛，又获得了提升，战力瞬间飙升！
　　苏白的积分上涨速度原本已经足够惊人了，可在这一刻，积分获取速度又增加了不少！
　　他原本还需要一会儿才能超越叶飞仙，但只用了半分钟不到，积分数就登顶第一，超越了其他人！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【036】 拿下第一,奖励：破碎的界海之心
　　“怎么可能？”
　　叶飞仙看着天幕上的积分排行榜单，脸色难以置信。
　　她连满级的七阶天兵都动用了！
　　这可是她的最强的底牌，准备拿来保命用的。
　　可是这次加试难度实在是太高了，逼的她不得不解封沉睡的天兵。
　　即便在底牌尽出的情况下，她还是被超越了？
　　这个第一名到底是什么怪物？？？
　　试炼元界意志对于新手领主身份的保密性很高，众人只能看到自己的排名和名字。
　　而其他领主只会出现代号和排名。
　　所以叶飞仙并不知道第一名的姓名和来历。
　　她抬头看着天穹，满脸的不甘！
　　自己已经倾尽全力，却还是无法拿到第一吗？！
　　“这个人，应该就是将加试难度提升到炼狱级的那个人吧？”
　　叶飞仙望着积分榜的眼神，陡然有些黯然。
　　这次加试的难度是前所未有的炼狱级，肯定是因为某个新手领主实力过强而导致的。
　　叶飞仙很确信，自己绝对不是那个人。
　　她飞剑里的天兵是以特殊手段带入了，属于违禁品，不会被计入领地实力内！
　　所以，一定是另有其人。
　　叶飞仙虽然早已猜到这个人实力很强，却没想到对方竟然如此强大。
　　纵然她动用最强底牌，也无法将其超越，被他再度占据第一。
　　“究竟是谁……”
　　叶飞仙紧咬着红唇，语气极为不甘。
　　这次加试第一的奖励非常惊人，是神庭那边花费了无比巨大的代价，通过推衍得出的结果，外人并不清楚。
　　神主希望她能拿到这个奖励！
　　按照神主所说，这个奖励关乎着超越帝级的惊天秘密。
　　超越帝级……
　　每当想到父亲所说的这几个字，叶飞仙的心便忍不住一抖。
　　帝级，已经是元界海的最强者，被万族尊为至强，或许百万年才会出现一位，与界海同在，不死不灭。
　　他们的强大程度，甚至已经到了能够与元界海规则相抗衡的地步！
　　亿万年来，从来没有人能超越帝级，这已经是元界海最巅峰的层次。
　　而父亲却说，这次加试奖励，或许蕴含着超越至强者的秘密。
　　这样的奖励与她擦肩而过，叶飞仙的内心涌起一股深深的不甘和无奈！
　　她已经尽全力了，可是却依然无法拿到第一名！
　　……
　　“怎么回事？”
　　“苏白的排名怎么突然飙升了，连叶飞仙都不是他的对手？”
　　大秦联邦里，五位尊者着急忙慌的切换画面。
　　在叶飞仙动用那尊满级的七阶天兵后，瞬间扭转了战局，拿下第一。
　　惊鸿尊者等人都一致认为，她将会拿下这次加试的第一。
　　毕竟有至强者为她开挂作弊。
　　然而，事实的发展却超人预料。
　　苏白在短暂的落后之后，竟然迅速就追了上来，赶上了叶飞仙！
　　这怎么可能？
　　难道苏白也是一个挂狗不成？
　　可是想要在试炼元界里作弊，至少需要有至强者出手。
　　难不成……这苏白的来历也并没有他们想象的那么简单？
　　五位尊者迅速切换画面后，顿时便看到了战场上那尊大杀四方的机械人。
　　“七阶的满级机械人？！”
　　几位尊者全都面露诧异之色，觉得不可思议。
　　叶飞仙开挂，苏白也跟着开挂了？！
　　“这个七阶机械人，好像是苏白自己从黄金宝箱中开出来的。”一位尊者回忆着，低声道。
　　众人的内心顿时都生出感慨。
　　这苏白……运气也太好了。
　　连这种超强战力都能从黄金宝箱中开出来！
　　有这一具七阶的满级机械人在，再加上他领地本身就极强的战力，超越叶飞仙，属实正常。
　　“这也是好事。”
　　“说明苏白没什么恐怖背景，更有利于我们之后与他进行合作。”
　　惊鸿尊者暗暗点头。
　　苏白的突然发力，让尊者们感到惊诧，同时也感到惊喜。
　　他们当然更乐意看到苏白拿下第一。
　　……
　　苏白看着自己的积分数，已经超过第二名很大一截了。
　　他不禁露出满意的脸色，这几件道具没有白用！
　　只要能拿到加试第一名的奖励，一切付出都是值得的。
　　对于苏白和叶飞仙等领主来说，五小时实在是太充足了，完全足够他们将所有的加试怪物击杀。
　　而对于其他新手领主，这五小时就如同五百年、五千年那么漫长。
　　在加试里度过的每一份每一秒，都是那么的令人折磨和痛苦。
　　加试开始一小时，已经有三百多人死亡！
　　而在后续的过程中，每隔一会就会有一位领主战死！
　　这就是炼狱级加试的可怕与恐怖。
　　那些死在怪物手里的领主，临死前都充满了不甘和悔恨。
　　如果他们没有选择参与加试，也不会承受这样的结果。
　　可惜，人生没有如果。
　　苏白是第一个将所有怪物全部击杀的新手领主，用时一小时四十分钟。
　　紧随其后的是叶飞仙，用了两个半小时。
　　除了他们两人，再没有任何领主有能力将加试怪物全部击杀。
　　其余的领主们都是在怪物潮的进攻下苦苦支撑，等待着加试结束。
　　他们这时候不再去想加试后的奖励，只想保住自己的小命！
　　终于。
　　在漫长的苦苦支撑后，天空上终于响起了试炼元界意志的通告声。
　　“本次加试时间已结束！”
　　“将按照各位现有积分数量进行排名，随后将发放奖励！”
　　“……”
　　听到这个声音，幸存的几十名加试领主，无一不露出如释重负般的表情。
　　他们的身躯一软，重重的瘫到在地上，感觉浑身的力气都已经被抽干，再没有任何力量！
　　“这五个小时，是我人生中最灰暗的五个小时！”
　　“太痛苦了，这将是我一辈子都挥之不去的心理阴影！”
　　“如果有下次，我绝对不会再参加这种试炼！”
　　“好几次怪物就要冲破防御了，我他妈半只脚都踏进鬼门关，愣是硬生生的给收了回来！”
　　“……”
　　所有人都在庆幸，自己能够劫后余生。
　　而苏白已经开始搓着手手，等待自己的加试奖励。
　　他之前就听说过，加试奖励惊人的丰厚！
　　而这次加试的难度又是史无前例的炼狱级，奖励还会有所调整。
　　他，这不得一波起飞啊？
　　“来一两件宝物啊！”苏白摊开双手，兴奋的仰天大喊。
　　为了对付这群加试怪物，他的损失也不小。
　　钢盾城墙很多地方都出现了破损，需要大量材料进行修补！
　　即便有光之祭司持续进行回血，可五个兵种都有伤亡！
　　那头突然刷新的六阶怪物，打了他一个措不及防，让十几名圣光骑士受了重伤。
　　还好有苏珊娜在，她动用所有力量，瞬杀了那头六阶怪物。
　　否则的话，伤亡恐怕还会继续扩大！
　　他做这一切是为了什么，不就是为了加试奖励吗？
　　在苏白难以按耐的激动之中，试炼元界意志的通告声，在他的耳边响起！
　　“恭喜！”
　　“您在本次炼狱级难度加试中获得积分44点，排名第一！”
　　“第一名奖励已下发！”
　　“您获得了奖励：破碎的界海之心！”
　　“……”
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【037】 融合界海之心,直播画面被阻断!
　　破碎的界海之心？
　　苏白愣了愣，有些没反应过来。
　　他还以为奖励会是神器或者高阶资源、材料什么。
　　既然是加试第一名的奖励，肯定不会差，只是这名字听起来怪怪的。
　　一道光团从天而降，落在苏白的身前，散发着朦胧的光辉。
　　这东西看不出具体是什么，流光溢彩，各色的光芒交相辉映，仿佛单纯的只是一个彩色光团。
　　在光团外围有无数晶莹的丝线，在缓慢的延伸，丝线上闪烁着各种玄奥秘纹。
　　这个光团就像是一台无比巨大的缝纫机，将各种丝线交织在一起。
　　可是它从内部散发出那股气息，却令苏白感到窒息！
　　一种无比沉重的压制感，从他的内心散发出来，弥漫全身！
　　他好像面对的不是一个简单的光团，而是面对着一片浩瀚世界，显得无比的渺小和微弱。
　　“这……这到底是什么东西……”
　　苏白感觉自己的喉咙有些干燥，意识到眼前的这个东西不简单！
　　【破碎的界海核心】
　　描述：昔日界海坍塌破灭后所形成的巨大核心，外表萦绕着界海本院规则！
　　关于这东西的描述，只有简简单单的一句话，却让苏白觉得头皮发麻。
　　元界海就如同宇宙，其内的元界就像是宇宙中的其他物体，大一点可以算做是星域、小一点的则是一颗颗星球。
　　曾经有人推测，元界海并非一直存在，它也有起点和终点！
　　界海核心的描述，证实了这个猜测。
　　界海有新生，也有破灭的时刻！
　　如今摆在苏白眼前的，就是曾经某个元界海的核心！
　　它曾承载万千元界，供亿万生灵存活，但是之后却破碎了，只留下了这一块核心所在！
　　“嘶——”
　　苏白倒吸一口凉气，这个奖励还真够硬核！
　　界海之心……如果非要按阶位算的话，它肯定已经超越了帝级！
　　苏白站在原地良久，内心的震撼宛若浪潮般一波一波的涌动着！
　　他怔怔的盯着那些丝线，久久不能回神。
　　这些晶莹的丝线是界海运转规则的实质体现！
　　它有着一种奇特的魔力，让人看上一眼便沉迷其中，心神完全沉寂，被规则的美妙所吸引，难以回过神！
　　过了好半晌后，苏白才冷不丁打了个哆嗦，猛然回过神来。
　　他凝视着身前的界海之心，一颗心扑通狂跳。
　　但。
　　苏白慢慢的冷静下来，心态也逐渐趋于平静。
　　他开始思考一个最关键的问题！
　　这东西确实是元界海难得一见的宝物，但……自己该怎么使用呢？！
　　从来没有人得到过这种等级的奖励！
　　学校里也没说这种物品应该怎么使用啊！
　　这题，超纲了啊大哥！
　　就在苏白一筹莫展的时候，耳边忽然响起提示声。
　　这是来自领主之心的提示！
　　“发现领地建设物品，是否融合？”
　　苏白眉头顿时一扬，脸色有些意外。
　　界海之心……难道还能和他的领地融合不成？
　　这会导致领地发生什么变化吗？
　　苏白犹豫了好一阵子，才下定了决心。
　　融！
　　这种级别的宝物被融入领地，肯定没坏处！
　　他也不可能将界海之心放在背包里吃灰，这也太暴殄天物了。
　　“开始融合领地建设物：破碎的界海之心！”
　　“正在融合中，请耐心等待！”
　　“……”
　　随着声音的响起，散发着光芒的界海之心，开始逐渐解体。
　　它崩解成无数条晶莹丝线，融入苏白领地内的虚空中。
　　这些丝线并未消失，而是从苏白领地的边界处出现，然后快速延展，将他的领地完全包裹在内。
　　苏白领地被这些晶莹丝线包裹，仿佛成了一个茧！
　　……
　　也就在界海之心出现的那一刻。
　　大秦联邦内，五位尊者面前的直播画面，被一片白芒所充斥，紧接着画面轰然间破碎！
　　仿佛有什么强悍的力量，阻隔了太初神经的窥探，阻断了直播画面。
　　“怎么回事？”
　　惊鸿尊者等人皱眉，他们正看到关键时刻呢！
　　五人都很想看看，炼狱级难度的加试第一名，能够获得多么逆天的奖励！
　　然而。
　　他们没想到，太初神镜在这种关键时刻出了岔子！
　　“受到未知力量影响，无法窥探苏白领地！”
　　还没等尊者们重启太初神镜，便有提示音响起。
　　“看样子，并不是太初神镜出了问题，而是苏白领地出了问题！”
　　惊鸿尊者惊讶的道！
　　太初神镜是属于至宝阶位的装备，是元界海仅次于至强至宝一列的宝物！！
　　它的窥探竟然受到了阻隔！
　　能够阻隔太初神镜窥探的，起码也是至宝层次的道具、装备！
　　“难道，这次加试第一名的奖励，是一件至宝？！”
　　风行尊者都感觉自己快晕眩过去了。
　　一个新手领主，得到一件至宝？
　　这画面美好的他都不敢去想象！
　　即便是他们这些尊者，手里都没有至宝呢！
　　“不。”
　　另一位尊者给出了否定的意见，他摇着头道。
　　“应该不会是至宝，即便这次加试难度再高，也不可能给出这种层次的宝物。”
　　“要知道，每一件至宝的获取都难如登天，即便是我等都要冒着性命危险去获取。”
　　“我觉得苏白得到的，更有可能是一件保护性的道具，如果是这类型的道具，阻断太初神镜的窥探，也并非是奇怪的事情。”
　　众人听到这话，仔细一琢磨后，觉得他说的很有道理。
　　太初神镜并不是辅助至宝，而是一件进攻形至宝！
　　窥探元界只是它的一部分功能而已。
　　如果苏白得到的是侧重于遮蔽天机、推衍一类的保护道具，也是有可能阻断太初神镜窥探的。
　　“虽然如此，可我还是很好奇，苏白到底得到了什么奖励？”惊鸿尊者话语里带着浓浓好奇。
　　其余几人都露出了同样的眼神。
　　这次加试的难度可是有史以来最高的一次，奖励想必也会是最好的！
　　可惜，太初神镜失去效果，他们也没办法知道答案。
　　“看来之后无法再用太初神镜窥探苏白的状况了，不太便于我们观察。”
　　一位尊者皱眉说道，这对他们来说并不是个好消息，无法随时掌握苏白的状况和发展程度。
　　“其实也是好事，我们无法窥探，那些敌对势力也同样无法窥探！”
　　惊鸿尊者面带淡淡笑意。
　　“如果这东西有遮蔽天机的作用的话，那么就算是利用推衍，都无法找到苏白，这极大提升了他的安全性！”
　　几人闻言都点了点头，表示赞同！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【038】 能演化为界海的领地,升到五级!
　　苏白打量着自己的领地，随着界海核心的融入，他的领地也在发生相应的变化！
　　无数晶莹的丝线在领地虚空中浮现，而后又隐入，交织着繁复玄妙的秘纹。
　　整个融合过程持续了半个小时，苏白的耳边才响起提示声！
　　“已融合领地建设物：破碎的界海之心！”
　　“获得以下领地特质：”
　　“特质一：您的领地将获得自我成长属性，自动吸收能量进行成长，直至演化为新的元界海！”
　　“特质二：您的领地将自动完善并修补法则，并演化为新界海的本源法则！”
　　“特质三：您的领地有机会诞生自我意志且服从于您！”
　　“特质四：您可以通过投入相应资源，加速演化流程！”
　　“特质五：……的”
　　苏白的眼前出现了一长串的信息，他花了很长时间才阅读完。
　　看完之后，苏白的脸色已是满脸的震撼，双眼瞪大！
　　在吸收了界海核心后，他的领地竟然将演化为元界海！！
　　要知道，其他人的领地哪怕再庞大，也最多成为一片大的元界而已，根本无法和元界海相抗衡！
　　就算是帝级至强者，也无法改变这一点！
　　苏白的呼吸骤然变得急促，瞳孔紧缩。
　　自己……好像得到了一桩天大的机缘！
　　这个奖励，足以让至强者都为之心动。
　　“呼……”
　　良久之后，苏白才逐渐平静下来，深呼吸了几次。
　　“这就是炼狱级加试的奖励吗？实在是太逆天了。”
　　苏白感慨的道。
　　他之前还觉得只有一个奖励，多少有点抠搜了。
　　可就这一个奖励，便胜过无数神器！
　　只要给他足够的时间，领地就能演化成界海。
　　而他也将成为……超越帝级至强者的无上人物！
　　……
　　“加试已经结束，该将领地提升至五级了。”
　　苏白斜躺在木屋前的躺椅上，心情愉悦。
　　加试一结束，试炼元界内的所有领主的目标，就是尽快升到五级！
　　这样就拥有搬迁领地的机会。
　　尤其是对于那出身不错的新手领主来说，搬迁回故土元界，就能获得家族长辈的庇护，这不比待在这里安全？
　　而且回到故土元界，如果资质不错的话，还能得到联邦的支持，比自己苦苦发育要爽多了！
　　苏白吩咐卡扎娜等雷龙，去将那头早已锁定好的五阶怪物击杀，然后将晶核带回来。
　　升级材料早就凑够了，就差这颗五阶晶核了。
　　“是，领主！”
　　卡扎娜带着雷龙们一飞冲天，然后朝着那头五阶怪物的巢穴飞去。
　　五条雷龙一起出动，这场战斗没有任何悬念。
　　如果派遣苏珊娜前往的话，甚至能秒杀那头五阶怪物。
　　不过。
　　苏珊娜早就已经满级了，经验对她来说没任何用处。
　　这头五阶怪物能够提供不少的经验，给苏珊娜的话就全浪费了。
　　雷龙的平均等级才不过级，距离满级还早呢。
　　等级越高，升级所需要的经验就越庞大！
　　这也是满级士兵的珍贵之处，每一个都需要领主用大量时间、精力去培育。
　　尤其是高阶的满级士兵，哪怕死一个都让人心疼。
　　苏白躺在椅子上，思考着之后的事情。
　　他升到五级后，可以不忙着搬迁领地。
　　但待在试炼元界也不是长久之计。
　　这里的资源很贫瘠，成为六级领主就算是碰到天花板了。
　　所以苏白必须得为之后的事情做打算。
　　“大秦联邦的人，极有可能已经注意到我了，后续可以和他们接洽试一试……”苏白手指摩挲着，低声呢喃。
　　五大联邦对于试炼的新手领主都很关注，尤其是那些表现极为优异的领主。
　　这些领主一离开试炼元界，五大联邦就会与他们接洽，进行后续的培养。
　　苏白觉得，自己多半已经被盯上了。
　　本来他还有点担心，自己在领地里做的这些羞羞事被曝光的。
　　但融合界海核心之后，这个顾虑就彻底消失了。
　　界海核心能够隔绝一切窥探和推衍！
　　除非对方的力量，超越了至强与元界海意志！
　　所以。
　　他可以放心大胆继续做各种羞羞的事情。
　　“不管大秦联邦会不会和我接触，给一些资源支持，打铁还得自身硬！”苏白轻轻握拳。
　　他强大的根基，不在于外界的支持，而是在金手指！
　　狠狠地生！
　　只要一直生，就能一直获得奖励！！
　　令他感到惋惜的是，生育计划最近有点卡壳。
　　忒弥丝一直没有反应，他还得多加努力！
　　……
　　雷龙们在三个小时之后返回领地，带着那颗璀璨晶莹的五阶晶核。
　　苏白拿到晶核的第一时间，就对领地进行了升级。
　　五级领地的面积进一步扩张，范围达到了k*k。
　　苏白的身体属性也进一步获得加强。
　　现在的他，都可以单刷低阶怪物营地了。
　　“如果有足够资源的话，我都能升到六级了。”
　　苏白看了一眼贫瘠的仓库，摇了摇头。
　　升到五级，花费了他库存里几乎所有的资源！！
　　在之前的加试中，刷新了一头六阶怪物，被苏珊娜秒杀。
　　他也因此得到了一颗六阶生物晶核！
　　所以苏白距离升到六级，只差升级材料而已。
　　等级越高、领地越大，所需要的升级材料数量就越庞大！
　　界海之心的修复与完善，也需要大量材料。
　　苏白估计自己的升级材料数量，起码是其他领主数十倍以上！
　　他恐怕得搜刮小半个试炼元界，才能凑齐如此多的升级材料。
　　试炼元界是出了名的资源贫瘠。
　　苏白估摸着，他要是想升到七级，估计得将整个试炼元界的材料都给搜刮了。
　　“看来离开试炼元界的日程……比我预料的要快。”
　　苏白呢喃着挥了挥手，吩咐刀斧手们都出去搜集资源。
　　现在所有的领主都在发育，全都在疯狂搜集领地周围的资源。
　　他也必须要抓紧时间。
　　等到试炼元界的资源被其他领主搜集的差不多了，那时候想要获得资源，就只能从别的领主手里抢了。
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【039】 暗精灵本源,超凡阶的兵种!
　　白雪覆盖的领地中，一个少女正在大雪中埋头痛哭。
　　遭受过炼狱难度加试的毒打后，她的脸上再也没有了往昔的无邪笑容。
　　为了扛过这次加试，她底牌尽出，这些天的积累基本都毁于一旦！
　　一切，都得从头开始。
　　要不是得了几件还不错的加试奖励，估计她会哭的更厉害。
　　轰——
　　一团金色的虚幻火焰，倏然在少女头顶的天穹上闪现而出。
　　“乖女儿，试炼怎么样了？”
　　那富有磁性、极具魅力的男性声音，在少女耳边响起。
　　萧映雪缓缓抬起头颅，眼睛都哭的有些红肿了。
　　当她看到那团金色火焰时，终于蚌埠住了，呜呜的痛哭起来。
　　“呜呜呜……太难了，父亲，这次加试太难了……”
　　金色火焰沉默了一瞬，才开口安慰女儿。
　　“乖女儿诶，这次是炼狱级难度。”
　　“比为父当年经历的，还要难上无数倍，你能度过，就算相当不错了。”
　　“……”
　　萧映雪听到父亲的安慰，心里丝毫没有好受。
　　“要不是靠着父亲给的火灵，恐怕我都撑不过去。”萧映雪一边啜泣，一边嘤嘤嘤的道，“都怪那个家伙，太可恶了，他把难度拉的太高了！”
　　金色火焰微微闪烁，随后才道：“对对对，都怪他。”
　　“改天爹帮你揍他一顿出出气。”
　　“别哭了，赶紧将领地升到五级，然后将领地迁回。”
　　“那样爹也放心一些。”
　　萧映雪弱弱点了点头。
　　……
　　在萧映雪和父亲交流的时候。
　　叶飞仙也正在和虚空中的人物进行交流。
　　“对不起，让父亲失望了。”
　　叶飞仙的语气中带着愧意，低垂着头，轻咬着下唇。
　　推衍出这次加试的奖励，神庭付出了极大的代价！
　　之后为了能帮助她拿到第一，父亲又与元界海规则对抗，让她带了一件违禁品进入试炼元界，算是作弊行为。
　　但即便是这样，她还是与第一失之交臂，与那件惊人的奖励错过。
　　这让叶飞仙很自责，同时也感到震惊。
　　那人究竟强大到了什么程度？
　　自己作弊都没办法超过他？！
　　这实在是太夸张了！
　　叶飞仙甚至怀疑，对方真的是一名新手领主吗？！
　　怎么可能有新手领主能这么强的！
　　就算是至强者在新手时期，都没有他这么强大吧。
　　“不必自责。”
　　沉寂的虚空中，响起一个低沉但极有威严的男性声音。
　　“或许这东西，本来就不该属于你。”
　　“并不是这次加试本身太特殊，出现了那件奖励，而是因为那个人的存在，太过特殊，所以才有了这个奖励。”
　　“……”
　　叶飞仙不太明白神主所说话语的含义，但还是点了点头。
　　“尽快升到五级吧。”
　　“将领地迁回神庭，我才能给你资源帮助。”
　　“大战在即，需要尽快提升实力。”
　　“这次的大战不同寻常，会有许多至强陨落，元界海的格局将会变幻！”
　　咚——
　　神主的话好似重锤敲在叶飞仙心脏上，让她脸色不由一白。
　　父亲最擅长的便是推衍与预测，未来能被他所洞悉，他所说的事情，绝不会出错！
　　至强……陨落？！
　　帝级是元界海的最强层次，具备改变规则的强大能力！
　　这等层次的人物能俯瞰元界海风云变幻，纵然局势如何变化，都能岿然不灭。
　　在以往的大战中，虽然也有至强者陨落，但那是极少极少概率才会发生的事件。
　　在这次的大战里，竟然会有许多至强陨落？！
　　这战争的剧烈程度，让人心惊！
　　怪不得父亲多次催促她，一定要尽快将实力提升上来。
　　父亲是否有了某种不详的预感？
　　即便是身为老牌至强者的他，也不一定能护住神庭？？？
　　叶飞仙越想越心惊胆战，不敢再仔细思考下去！
　　这个信息太恐怖了，传出去能吓死很多人。
　　……
　　“没有试炼的第一天，竟是如此难熬……”
　　做了一夜剧烈运动的苏白，慵懒的伸了伸腰。
　　他习惯了被战争号角吵醒的日子，也习惯了每天睡醒就能收割大批的奖励。
　　现在这些突然都没了，他还挺不适应的。
　　最主要的是。
　　没了试炼之后，就无法通过击杀试炼怪物获得元石、经验、材料和宝箱！！！
　　光靠刀斧手收集，速度实在是太慢了！
　　以刀斧手搜索资源的速度，他至少得一个多月才能凑齐升到六级的材料！
　　这个时间，实在是太漫长了。
　　“我要材料，我要奖励啊……”
　　苏白仰天发出无奈的呐喊。
　　就在此时。
　　苏白的耳边，响起了提示声。
　　“恭喜！”
　　“您与忒弥丝?迧毥??营???耤誥Τ???喥???
　　“奖励已下发，请注意查收！”
　　“……”
　　突如其来的提示声，让苏白有些没反应过来。
　　过了几秒后，他脸上才猛然绽放出喜意！
　　有了！
　　终于有了！
　　苏白大喜过望，他这些天的人形花洒，总算没有白当！
　　现在，就是获得回报的时候。
　　一个璀璨光团，毫无征兆的出现在苏白面前！
　　这是一个萦绕着黑白两色的光团，仿佛坍缩的黑洞，光线在它的四周形成奇特的弧形，仿佛被它吸入。
　　苏白的呼吸悄然压低，定睛看向这东西的详细信息。
　　胭脂榜人物怀孕，所能得到的奖励都非常惊人！
　　上次楚依衣怀孕后，金手指给的奖励是不朽之主级别的生命之树！
　　这次呢……虽然会差一点，但肯定差不到哪儿去吧？
　　苏白越想内心便越激动，手都哆嗦起来。
　　【暗精灵本源之心】
　　孕育普通暗精灵：！
　　需要材料：九阶生物血肉！
　　孕育暗精灵统领：！
　　需要材料：超凡阶生物血肉、封侯级晶核*！
　　孕育暗精灵之王：！
　　需要材料：封侯几生物血肉、封王级晶核*！
　　描述：能够孕育暗精灵的本源；暗精灵，一个从死亡和黑暗中走出的族群，一个参悟了光之法则的族群，爱好杀戮，崇敬黑暗！
　　普通暗精灵为超凡阶位，暗精灵统领为封侯级，暗精灵之王为封王级！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【040】 第三位胭脂,来自炎帝的兴师问罪!
　　看完暗精灵本源之心的描述，苏白眼神震惊。
　　超凡阶位的战力！
　　超凡阶，超越了九级的强大兵种！
　　这个阶位的生物的强大，已经不再是世俗所能想象的！
　　她们掌握了法则之力，拥有比普通兵种更恐怖的伤害制造能力。
　　一到九级，无论等级再高，都只能算作普通兵种而已。
　　在界海法则面前，一切都是蝼蚁！
　　而超凡，则是代表着超越凡俗，领悟界海法则！
　　超凡脱俗！
　　而暗精灵，所掌握的就是大基础界海法则之一的光之法则！
　　他有了暗精灵本源之心，就能源源不断地孕育出暗精灵！
　　而且。
　　暗精灵本源之心不是兵种建筑，不会受到兵种建筑槽位的限制！
　　同时，也不会出现数量限制。
　　只要苏白有足够的材料，就能无限量的孕育！
　　直至培育出一支恐怖的暗精灵军团。
　　激动地心，颤抖的手。
　　苏白嘴唇都忍不住兴奋的抖动。
　　不过。
　　当他看到暗精灵的孕育材料后，心顿时凉了半截。
　　哪怕是最普通的暗精灵，孕育材料需要用九阶生物的血肉和晶核！
　　苏白沸腾的心，就像是当场被泼了一瓢冷水。
　　九阶生物！
　　以他现在的实力，根本不可能击杀九阶生物！
　　更别说得到它们的血肉和晶核了。
　　至于暗精灵之王，更是需要用到封王级血肉和晶核！
　　这东西，即便是在元界海中，也是妥妥的顶级材料，价格贵的没法估量。
　　这暗精灵本源之心确实是好东西，可他没有材料的话，暂时也没办法派上用场。
　　“呼……白激动一场……”苏白叹了口气。
　　其实，也不算是白激动。
　　这玩意儿虽然他暂时用不上，但是以后肯定是有大用处的！
　　靠着这颗暗精灵本源之心，他能造就出一支可怕大军！
　　苏白揉了揉脸，将心中的激动暂时压制下去。
　　他将暗精灵本源之心放置在树海中，估计短时间内是用不上的。
　　“还是要专心搜集材料升级。”
　　苏白低声道。
　　随后，他的目光落在了胭脂榜上。
　　第二位召唤人物忒弥丝已经怀了，那可以开启新一轮的召唤了。
　　至于这第三位胭脂榜召唤人物，苏白心中早就有了想法！
　　“得去见见我的美女邻居了……”
　　苏白嘴角一斜，想到之前胭脂榜的搜索结果。
　　距离他领地一百公里外，有个叫做王书云的新手领主。
　　随着两人领地的逐渐扩大，领地距离已经从k缩减到了4k！
　　可以预料到，随着他领地的继续扩大，两人领地势必会接壤。
　　所以。
　　苏白早就打上了这位美女邻居的主意，只是奈何忒弥丝这边一直没动静。
　　现在忒弥丝的奖励已经拿到了，他也可以开启新的征程了！
　　一条崭新的道路，等着他去开拓和征服！
　　“就特么你叫苏白啊？！”
　　就当苏白意兴阑珊，畅想未来的时候。
　　他的耳边，忽然响起一个极具磁性的男性声音。
　　“谁？”
　　苏白猛地一个激灵，看向四周。
　　他眼神快速扫视前后左右，没发现任何人的踪迹。
　　“幻听了？”
　　苏白脸色狐疑的咕哝。
　　难道是这些天沉迷酒色，导致他耳盲目昏了？
　　从今日起，戒酒！
　　“嗯？！”
　　苏白心底忽然升起一股奇怪预感，陡然抬头望向天空某处。
　　那里空空荡荡，什么都没有。
　　可强烈的直觉告诉他，那里一定有什么东西！
　　这是一种奇特的感应，来自于界海核心。
　　领地融合界海核心后，多出了很多能力。
　　苏白对领地也有了一种特别的掌控，他站在木屋这里，却能感知到领地内的一切变化。
　　哪怕是几十公里外的两只小虫虫悄咪咪的交媾，他都能感知到。
　　所以。
　　苏白确信那里有东西，只是他看不见而已。
　　“嗯？”
　　一团金色火焰，在天空中缓缓浮现，并带着惊咦声。
　　金色火焰无形无质，却散发着惊人的威压，令人心生颤栗！
　　“竟能发觉我的存在？”
　　“有点意思，你的领地……很特殊。”
　　看着这团陡然出现的金色火焰，苏白如临大敌，额头瞬间冒出冷汗！
　　试炼元界是极其特殊的元界，外面的人无法进入，也无法传递任何物品、信息和话语进入试炼元界内！
　　但帝级至强者，能够做到！
　　苏白不是傻子，一想就能明白！
　　现在出现在他面前的这一团火焰……是至强者！
　　火焰……至强者……
　　一个震慑无数元界的名号，从苏白的嘴中脱口而出！
　　“炎帝！”
　　看到这团璀璨的金色火焰，苏白第一时间就想到了炎帝！
　　炎帝是在火之法则走到极致的人物，开创无尽火域，融合元界海亿万火焰，形成一朵金色帝炎！
　　帝炎所在，焚尽世间万物，即便是时空都要被逆转！
　　想到这里，苏白稍微松了一口气，紧握的拳头松缓了一些。
　　如果真是炎帝的话，他或许无需那么担忧。
　　炎帝是大秦联邦走出的至强者，至少……不会对他不利吧？
　　但苏白并未完全放松警惕。
　　因为他不确信这一点，毕竟他领地里的好东西真不少！
　　“还挺聪明。”
　　炎帝笑呵呵的声音，从金色火焰中透散出来，语气中没有任何意外和诧异。
　　毕竟他这团金色火焰的标志，在元界海也是独具一格，非常有辨识度。
　　“炎帝突然降临……让晚辈受宠若惊。”
　　苏白努力让自己情绪保持镇定，语气尽量平稳的道。
　　“不知道炎帝前来，所为何事？”
　　那团金色火焰闻言，略微抖动闪烁。
　　“所为何事？”
　　“我来兴师问罪！”
　　“就是你把加试难度拉到炼狱级，把我宝贝女儿搞哭了？”
　　“苏白，你很牛啊？！”
　　“……”
　　苏白已经做好了听到什么大事的心理建设。
　　然而。
　　他还是没想到，炎帝前来，居然是因为这件事？！
　　苏白面露尴尬。
　　啊这……
　　加试难度是根据加试领主最强者调整的。
　　说起来。
　　他还真是罪恶的源头。
　　但这个锅，他真不能背啊！
　　苏白无奈苦笑，硬着头皮为自己解释道：“炎帝，加试难度调整是试炼元界意志弄的，我说了又不算数。”
　　“不然我指定给大家整个一级加试！”
　　炎帝冷哼一声。
　　“你是暗讽本帝，不敢找试炼元界意志算账，却来找你一个晚辈麻烦吗？”
　　苏白赶忙摇头。
　　他虽然有亿点这意思，但不多！
　　“这事之后再与你议论，今日找你兴师问罪只是顺便。”
　　“还有更重要的事情。”
　　金色火焰再次闪烁了一下。
　　苏白脸色迷茫，还有更重要的事？
　　还没等苏白反应过来。
　　一个截然不同的声音，从金色火焰中传了出来。
　　“苏白。”
　　“我，大秦之主。”
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【041】 领地迁移地点,智囊团的建议!
　　大秦之主？
　　苏白表情呆了一下。
　　炎帝和大秦之主的突然到来，让他脑袋暂时有些宕机！
　　一个是威震元界海的至强者，一个是大秦联邦的最高统治者，同时也是不朽之主中的顶尖强者！
　　这两个人都是名动元界海的巨头，一言一行都能让界海震动。
　　可如今，他们双双来找自己。
　　这让苏白感到受宠若惊，同时也确信自己之前的猜测没错。
　　大秦联邦这边，果然早就注意到了他。
　　“见过大秦之主。”苏白略微行礼。
　　对于大秦之主的来意，他心中已经有了猜测。
　　“时间珍贵，我们直入正题吧。”
　　大秦之主富有威严的声音，从金色火焰中传出。
　　尽管大秦之主在不朽中战力超群，是第一梯队的不朽之主，可是以他的力量，也无法透过试炼元界意志来传递消息。
　　因此只好拜托炎帝。
　　本来大秦联邦不打算提前和苏白进行接触，毕竟这需要请一位帝级至强者出手。
　　但炼狱级加试后，大秦联邦当即决定和苏白进行第一次接触和交流！
　　因为苏白展现出来的潜力太强了。
　　只要能够好好培养，未来绝对能成为庇护族群的强大人物！
　　他成为不朽之主的概率极大！
　　所以大秦之主找到炎帝，希望通过他和苏白进行接触。
　　“你将成为大秦天穹计划序列一号人物，所需的升级材料、战力提升资源，都将由联邦国库提供。”
　　“你现在应该已经到五级了吧，需要将领地迁回故土元界吗？”
　　苏白闻言，并不感到意外。
　　类似于他这种的潜力领主，肯定会受到联邦的特殊照顾和资源倾斜。
　　这对他来说，当然是好事！
　　他的领地比正常领地大的多，所需要的升级材料是天文数字。
　　如果靠他自己搜集的话，需要非常长的时间。
　　由大秦联邦提供资源，就能省去不少功夫，将全部精力投入到领地建设中。
　　“我确实到了五级，但是否迁回故土元界，还在考虑当中。”
　　苏白犹豫的道，说出了内心的想法。
　　说实话，他并不是很想回到故土元界。
　　故土元界确实很安全，但也太过安全了。
　　对于领主来说，提升领地战力不只是靠资源累积，还需要战斗来提升士兵等级。
　　一级士兵和满级士兵的战斗力，可以用天差地别四个字来形容！
　　故土元界是人族的核心地带，基本上没有什么战斗。
　　自然也不会有多少升级的机会。
　　而且。
　　每一个元界虽然有大小之分，但元界再大也是有极限的。
　　这代表元界能容纳的领主数量也是有限的。
　　故土元界早就没什么好位置能够供新领主占据的了！
　　“看来，你对自己的实力很有信心，也很有野心。”
　　“这与我们所想的一致。”
　　大秦之主的声音缓缓传出。
　　“关于你领地的迁移计划，联邦这边给出了一个预案，你看看是否可行。”
　　“……”
　　早在来之前，大秦联邦就对苏白领地迁移展开了议论。
　　最后得出的结论，和苏白的想法不谋而合。
　　联邦智囊团一致认为，苏白不能将领地迁移回故土元界。
　　他应当将领地迁移至大秦联邦所掌控的边际元界。
　　元界海广袤无垠，大部分区域都被十大巅峰势力所掌控。
　　人族身为十大势力之一，所掌控的疆域自然无比庞大，囊括上千个元界！
　　这其中有不少是受大秦联邦直接控制和管辖。
　　智囊团认为，苏白最好是将领地迁移至前线元界。
　　那里是人族和其他元界海势力接触的地方，爆发频发。
　　苏白一来可以有足够的历练机会，提升领地战力，同时也能在那里躲开诸多势力的探查。
　　“你将获得崭新身份，以大秦联邦麾下级领主的身份，进入青云元界。”
　　“这个身份，仅有联邦内三位最高核心人物才知晓。”
　　“在这期间你将获得联邦支持，尽可能为你提供所需要的一切材料和资源。”
　　“青云元界位于人族和虫族的交际区域，小规模战斗很多。”
　　“……”
　　苏白听完后沉思片刻，觉得这个建议不错。
　　虽然他的发育，主要是靠搞色色！
　　但他肯定是需要大量战斗的，这样才能提升士兵等级。
　　况且。
　　培育暗精灵，他需要用到大量的高阶生物血肉。
　　这种东西在战场上，无疑是最常见的！
　　所以前线战场，对于苏白来说是个不错的选择。
　　自己在领地内抛洒精力苟发育，领地士兵则在前线战场上升级。
　　墙内墙外两开花！
　　美得很。
　　“好，就听大秦之主的。”苏白脸上露出笑意。
　　五级之后他何去何从，一直是个困扰他的问题。
　　现在总算是解决了！
　　而且后续的升级材料问题，也一并解决了。
　　这些都将由联邦国库来提供！
　　“恩。”
　　大秦之主低声回应，声音不悲不喜。
　　“关于你的新身份需要制造完整、有迹可循的真实脉络，所以还需要几天时间，完成后我会通知你，然后迁移你的领地。”
　　苏白点点头。
　　他本以为这场对话，到这就该结束了。
　　但没想到大秦之主忽然话锋一转，问道：“苏白，你的领地品质……是能融合其他领主的领地吗？”
　　之前看到苏白和楚依衣在一起，几位尊者就隐隐有了猜测。
　　他们猜测，苏白的领地品质有可能是吞噬！
　　这是从未出现过的逆天品质。
　　如果是这样的话……就可以让苏白一直吞噬，快速变强。
　　苏白没想到大秦之主突然会说起这个，一时间也不知道怎么回答。
　　“算是吧……”
　　“只不过，被融合领地的领主，必须得满足一定条件。”
　　金色火焰内传出大秦之主的惊咦声。
　　对于这个猜测，他是半信半疑的。
　　毕竟这个领地品质实在是太逆天了！
　　但现在听到苏白这么一说，大秦之主反而觉得合理了。
　　必须得满足一定条件？
　　这很合理。
　　“哦？什么条件？”
　　大秦之主好奇的问道。
　　“若是可以，联邦可以提供一批领主给你融合，让你快速提升战力。”
　　苏白有些不好意思的挠了挠头。
　　“这领主必须得是女的。”
　　“而且得很漂亮，至少校花级别的那一种……”
　　大秦之主闻言，顿时沉默了。
　　良久之后。
　　“联邦这边……尽力为你寻找满足条件的领主！”
　　苏白当即咧嘴一笑，忽然灵机一动。
　　“这事，也不用麻烦联邦费心了，我自己找就行！”
　　“眼下就有一个人合适！”
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【042】 最高规格的媒婆,召唤王书云!
　　4号试炼元界。
　　王书云呆滞的站在原地，脸色错愕，两只小手慌乱的无处安放。
　　她本来正在领地外围辛勤的搜集资源。
　　突然一团金色火焰出现，自称是炎帝。
　　之后又有另外一个声音响起，说自己是大秦之主。
　　“炎……炎帝？”
　　“大秦之主？”
　　如果不是身处在试炼元界，王书云都要打电话报警了。
　　诈骗，这一定是电信诈骗！！
　　毕竟，这两人在王书云的眼中都是绝顶般的人物！
　　炎帝，大秦之主，都是元界海最顶级的人物，掌握巨大的权势和力量！
　　他们的名字，都只存在于各种传说中。
　　真人便犹如神龙见首不见尾的仙人，缥缈世外，难见真身。
　　他们突然的降临，让王书云很慌乱，不知所措。
　　“王书云，你父亲是超凡级领主，距离封侯只差一步。”
　　“你父亲将会得到联邦支持，无条件的将他提升至封王级，你们家族也将得享受联邦特殊待遇，所有人资源支持提升三个等级。”
　　“家族核心成员将获得故土元界永久居住权，且位于高资源区域。”
　　“……”
　　大秦之主漠然威严的声音，在王书云耳边响彻。
　　这一连串话语，就像是一大堆的馅饼从天上掉下来，将她砸的有些发晕。
　　王家的祖坟燃了？
　　自己和家族竟然得到了大秦之主的青睐？！
　　幸福来的太突然，让王书云觉得自己像是在做梦！
　　等到大秦之主说完后，过了很长时间，王书云才渐渐回过神来。
　　“我能问一下，这是为什么吗？”王书云弱弱的开口问道。
　　“我们家族，需要付出什么？”
　　这种突然来临的幸福，让她感到极大的不真实和忐忑。
　　世间没有白吃的午餐！
　　“当然。”
　　大秦之主声音冷淡的道。
　　“有一件事，需要你做。”
　　“……”
　　王书云听完之后，呆傻的站在原地，脸上充满了疑惑：“融合？”
　　大秦之主的要求只有一个。
　　她的领地将会被另外一名领主所融合，同时她本人也将成为这名领主……的终生伴侣！
　　王书云紧咬着嘴唇，右手紧紧抓住裙摆。
　　她知道自己肯定要付出代价，才能得到大秦联邦这么大的支持。
　　但没想到……竟是她放弃领主权利，同时委身他人！
　　“我只能告诉你，那位领主拥有极高的潜力，未来注定会成为名震元界海的顶尖强者。”
　　“此事对你而言，利大于弊。”
　　“但如何抉择，你自己权衡，一分钟。”
　　大秦之主没有过多言语，旋即便沉默下来。
　　王书云紧咬着殷红薄唇，内心纠结如乱麻。
　　这桩交易所能得到的，的确无比丰厚。
　　她的家族都将因此受益，得到联邦的特殊扶持和庇护。
　　父亲也将得到联邦全力支持，直到成为封王！
　　而父亲现在……只不过是超凡，有希望封侯。
　　哪怕是有希望，这个希望也相当渺茫，不知道多久才能成功晋升。
　　但有了大秦之主的承诺，一切就都不一样了。
　　晋升几率将会无限扩大！
　　可以说，牺牲她一人，全家飞升！
　　王书云犹豫良久，终于做出了决定。
　　“好，我答应！”
　　她最终选择接受！
　　以她的资质，提升到超凡也就算是到头了，而且还需要无比漫长的时间。
　　答应此事后虽然会失去成为领主的权利，但也将为家族带来巨大好处。
　　她自己，也将从中受益。
　　按照大秦之主所说，她的那位……伴侣，是位了不得人物。
　　未来将威震元界海！
　　她身为此人的伴侣，身份地位自然也将水涨船高！
　　“恩。”
　　“那人很快会与你联系。”
　　“你的家族那边，联邦会有专人与之接洽，你不必担心。”
　　大秦之主说完之后，声音便戛然而止。
　　那团金色火焰也于王书云的领地上空消失。
　　元界海某处。
　　炎帝摩挲着自己的胡茬，低声咕哝：
　　“联邦出面帮忙找老婆？”
　　“我当初咋就没有遇到这种好事？”
　　“秦主，你多少有些厚此薄彼啊，什么时候也帮我找找啊？”
　　在炎帝对面，站着一位身穿黑色龙袍、头戴帝王冠冕的男人。
　　“今日之事，多谢炎帝。”
　　“告辞！”
　　说完，大秦之主的身影砰的一声消散。
　　这只是他的一具分身投影而已。
　　炎帝脸色狐疑。
　　这老小子，怎么走的这么快？
　　炎帝疑惑摇头，眼角余光忽然瞥到身后有一道倩影耸立。
　　刹时！
　　炎帝汗毛直竖，如临大敌！
　　“老婆，你听我狡辩啊！”
　　……
　　4号试炼元界。
　　苏白激动的搓着手手，来到元界胭脂榜前，脸上带着得意的笑容。
　　让炎帝和大秦之主帮忙搞定老婆这种事，可不是人人都做到的！
　　有身为联邦最高统治者的大秦之主当媒婆，还怕搞不定王书云吗？！
　　自己连彩礼都不用出！
　　这一波，属实大赚。
　　按照苏白原本的打算，他是准备直接大军压境，强行进入王书云的……领地。
　　强扭的瓜虽然不甜，但是可以解渴。
　　但大秦之主的突然到来改变了他的计划。
　　不管怎么说，利诱总是要比威逼的好吧？
　　除非这王书云心理不健康，有什么特殊的癖好。
　　“该召唤了。”
　　苏白缓缓催动元界胭脂榜，开始进行召唤，空白画卷陡然流淌出一缕缕恐怖的混沌气息。
　　苏白一边召唤，一边沉思。
　　大秦联邦那边已经在为他制造新身份，离开故土元界或许就在几天之后。
　　他这几天，得好好努力，争取将王书云的奖励拿到手。
　　这样领地实力又能增强不少！
　　“目标：王书云！”
　　苏白花费元石将搜索结果罗列出来，然后选择王书云进行指定召唤！
　　倏然间。
　　一道婀娜倩影从画卷中缓缓走出！
　　王书云穿着紫色长裙，裙摆虽然遮住她修长的双腿，但开叉处裸露处的白皙，却让人心动不已。
　　长裙将她腰肢的纤细凸显的淋漓尽致，盈盈一握，上方波涛汹涌！
　　因为已经被提前告知过，所以她精致的面容上没有惊慌和迷茫，而是带着一丝丝的忐忑。
　　“来了！”
　　苏白双眼顿时一亮，向王书云看去！
　　大秦之主应该已经和王书云交涉过了，自己可以不必与她进行过多的拉扯和解释。
　　王书云深呼吸着，胸膛随之起伏，波澜壮阔！
　　她的目光也缓缓望了过来，落在苏白的身上。
　　当看清楚苏白的面容后，王书云的目光顿时一变，脸色也是一愣。
　　她的眼神短短几秒间，发生了数次变化，从忐忑到狐疑，再到之后的惊喜和羞怯。
　　“小白？！”
　　突然被叫出名字，苏白也傻了。
　　又是熟人？
　　苏白仔细盯着王书云的面容，当即惊讶的脱口而出。
　　“小……小姨妈？”
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【043】小姨很润,苏白战绩斐然
　　苏白人都傻了，自己又召唤了一个熟人！
　　关键是，他之前看到王书云这名字时，是真没有任何印象！
　　现在王书云本人就站在他的面前。
　　苏白越看越觉得面熟，最终脱口而出。
　　当然。
　　他确实是个孤儿，在这个世界没有亲人。
　　王书云也跟他没有任何血缘关系
　　苏白之所以会这么叫，纯属是因为王处……
　　论辈分，王书云是王处的小姨！
　　之前苏白到王处家里玩的时候，和王书云有过几面之缘，双方偶尔互相打个招呼！
　　尽管只是匆匆一瞥，但王书云的美貌还是给苏白留下了极深的印象。
　　不过那时候苏白正和楚依衣处于甜甜蜜蜜的阶段。
　　虽然王书云给他的几次印象都很惊艳，但苏白转头就忘了，也没跟王处打听过王书云的名字。
　　他只知道王处把那美艳少女叫做小姨，自己也就跟着这么叫。
　　而王处有个超凡级的亲戚，似乎就是王书云的父亲。
　　“乱了……乱了……”
　　苏白眼神呆滞，用手捏着眉心，大脑再次宕机。
　　这一波他属实没想到，王书云竟然就是王处的小姨。
　　“等等，为什么我不感到丝毫尴尬，反而还有点兴奋……”
　　苏白内心默默吐槽。
　　这种感觉，就像是去会所洗荤脚，结果发现技师是好朋友的姐姐……
　　“是你？”
　　王书云的惊讶丝毫不比苏白少！
　　她在来之前，已经做好了各种委身于人的心理建设。
　　这次，她是牺牲自己一人，换来家族的鸡犬升天。
　　但王书云也没想到，自己要委身的……竟然是大外甥的好友。
　　乱了……全乱了……
　　王书云也感觉如梦似幻，自己好像在做梦一样。
　　还是青春狗血伦理梦！
　　苏白和王书云对视着，两人相顾无言，气氛莫名的尴尬。
　　最后，还是苏白主动开口，打破了沉默。
　　“好久不见啊，小……”苏白有些尴尬的挠了挠头。
　　王书云身躯略有些僵硬，轻出了一口气。
　　“的确，好久不见。”
　　“没想到，会遇到你。”
　　王书云也有些茫然，不知道如何处理眼下的局面！
　　苏白轻咳几声，决定还是直入正题为好！
　　既然大秦之主已经帮他做了王书云的心理工作，自己也就没必要再浪费时间。
　　“书云，你既然来了，应该知道为什么吧？”
　　苏白换了个称呼，语气也变得平静了些。
　　王书云紧咬着嘴唇，轻薄的双耳已染上一层粉色红晕，低声嗯了一声。
　　苏白清了清嗓子，主动上前一步，伸手握住王书云的右手。
　　“虽然有些尴尬。”
　　“但我觉得，你遇到的是我，这个结果应该要比其他结果，好的多。”
　　“你觉得呢？”
　　苏白眼神真挚的凝视着王书云，脸上的尴尬已然消失，低声安慰她道。
　　王书云仔细想着苏白所说的话。
　　好像……还真是这么一回事。
　　她在来之前，并不知道这位未来的伴侣会是谁，也不知道他的性格秉性。
　　如果答案是苏白的话，似乎……还不错？
　　苏白的相貌没得说，否则也不会被称为校草了。
　　而且。
　　在之前的几次短暂接触里，苏白的帅气阳光给王书云留下了很深刻的印象。
　　或许是因为王处的衬托吧，苏白显得格外的帅气！
　　如果是要和苏白成为伴侣，王书云自问还是能接受的。
　　而且是从心理上的自愿接受，并非是强制性的。
　　况且，大秦之主已经说了，苏白的潜力非常可怕，未来将会成为名震元界海的顶尖领主，前途可谓一片光明。
　　综上。
　　苏白确实是一个托付终生的最佳人选！
　　苏白凝望着王书云的面庞，对方的表情变化尽数被他看在眼中。
　　他能感觉到，王书云的心态正在逐渐变化，在接纳他！
　　苏白乘胜追击，将王书云的另一只手也握在手中。
　　肌肤紧密碰触传来的那种细腻柔嫩的触感，让苏白如沐春风。
　　“我的为人，你还不清楚吗，老实又可拷，忠诚又专注，帅气又有潜力。”
　　王书云对此好像有不同的意见，微微抬起头。
　　“可是，王处每次都说，是你带他去会所的？”
　　苏白顿时低骂一声。
　　“天地良心，我都是被他胁迫去的！”
　　“哥们当时是有女朋友的！”
　　王书云有些将信将疑的哦了一声。
　　苏白邪魅一笑，拉了拉王书云的手。
　　“书云，天不早了，我们早点休息吧。”
　　“……”
　　王书云抬头看了看刺眼的阳光，精致的面容上充满了问号。
　　……
　　苏白意犹未尽的从屋子中缓缓走出。
　　刚开始的时候，小姨确实有些羞怯，不太能放的开。
　　但苏白作为老水手，这种事他轻车熟路，带人也很有经验，手把手教学，航路疏通了之后，小姨也就渐渐熟悉上手了。
　　“希望能在离开试炼元界前，拿到奖励。”
　　苏白伸了个懒腰，眼神中带着浓浓期待。
　　大秦联邦那边已经开始运作，将会为他编造新的身份进入青云元界，最多几天时间，就会离开此处。
　　“接下来几天，就和小姨多增进增进感情。”
　　苏白嘿嘿一笑，激动的搓了搓手。
　　不得不说。
　　小姨……很润。
　　……
　　五天时间匆匆过去。
　　由于没有试炼，苏白这些天和领地众女敞开了玩，尺度很大。
　　士兵们还是会照常进入野外，搜索资源和清理怪物。
　　这几天王书云虽然被注入了很多雨露，但暂时还没有什么动静。
　　而那些士兵倒是有不少怀孕的。
　　六个猪女、七个圣骑、十二个刀斧手和三个精灵、再加上一个光之祭祀……
　　苏白可以说的上是功绩卓越！
　　非胭脂榜人物怀孕，一样可以为苏白带来奖励，只是没有胭脂榜人物那么丰厚而已。
　　这些奖励种类很多，有兵种建筑、装备、高阶资源、图纸等等。
　　虽然这些奖励让领地实力提升不少，却没有让苏白过于欣喜的。
　　多出来的那个兵种建筑，是五阶的兵种。
　　【潜行者的巢穴】
　　阶位：五！
　　等级：！
　　招募价：元石/次！
　　数量：/！
　　升级条件：六阶魅魔晶核*！
　　……
　　当五十名身影窈窕、散发着诱人魅惑气息的魅魔站在苏白面前的时候，他知道，自己接下来又有的忙了。
　　王书云在被召唤之后，她的领地也与苏白领地进行了融合。
　　她领地内的资源、材料都放入了苏白的库存，缓解了苏白目前材料匮乏的现状。
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【044】 进入青云元界,三级战线
　　晨曦洒落，柔和的朝阳光辉被树叶缝隙切割，不规则的洒落在草地上。
　　4号的其他新手领主，已经早早苏醒，开始辛勤的搜集材料。
　　试炼元界里的资源和怪物数都是有限的。
　　而这两样，关乎着升级材料和经验。
　　因此。
　　想要尽早升到五级的话，就必须比别人速度更快，这是一场无形竞争。
　　与其他人的忙碌相比较，苏白的生活，惬意又滋润。
　　等到日山三竿时，他才从足以睡下十人的大床上坐起，揉了揉脸。
　　然后漫不经心的收割了几个奖励。
　　【您获得猎魔弩制造图纸*！】
　　【您获得五阶材料：天焰铁*！】
　　【……】
　　嗡——
　　苏白才苏醒不久，领地上空便传来一阵阵如水纹般的涟漪。
　　紧接着，大秦之主的声音在上空响起。
　　“一切都准备妥当，可以进行领地迁移了。”
　　“你先将领地迁移回故土元界，而后联邦会将你转移到青云元界。”
　　苏白揉了揉眉心，擦去脸上的水珠。
　　这么快？
　　他以为还要等几天呢。
　　“好。”
　　苏白扫视一眼四周。
　　别了，4号试炼元界！
　　苏白之前还觉得，自己会在这片试炼元界搞出什么大动静。
　　没想到，居然会这么无声无息的离开。
　　不过也对。
　　试炼元界本来就是资源贫瘠的地方，也没什么好东西可争的。
　　早点离开这里，到外面的天地大展拳脚！
　　元界海，才是他真正的崛起之地。
　　这片试炼元界，只是起点而已。
　　苏白缓缓来到领地核心面前，手指轻微几个点动。
　　【是/否迁移领地？】
　　【迁移地点：故土元界-大秦联邦疆域！】
　　苏白停顿了几秒后，选择了“是”！
　　轰隆隆——
　　在他做出选择的刹那，整个领地都发出无比剧烈的震动！
　　天穹上降下无数白色的光辉，将他的领地如茧一样包裹起来。
　　轰！
　　紧接着一声巨响在领地中所有人耳边响起。
　　苏白的领地，从4号试炼元界，消失！
　　……
　　苏白的领地先是迁回了故土元界，必须要在此处进行中转。
　　大秦联邦那边早已做好了一切准备。
　　当苏白领地迁回的那一刻，便立刻对其再次进行迁移，目标地点：青云元界！
　　青云元界，位于人族和虫族疆域接壤的地点，能算得上是比较偏远的战场区域，是三级战线-亚特斯战线的一部分。
　　青云元界是一团无比巨大的云状大陆，漂浮在元界海中，面积广袤无垠，最长处的直径足有上百万公里。
　　从规模上来说，这片大陆不能被称之为元界，仅仅只是元界海中一块较大的陆地而已。
　　青云元界是昔日大秦联邦青云尊者的领地，本来是有机会演化成真正的元界的。
　　但这一切，都随着青云尊者的死亡而戛然而止。
　　为了表示对青云尊者的尊重，这块还达不到规模的大陆，被称为元界。
　　由于青云尊者的死亡，青云元界成为无主之地，由大秦联邦收回。
　　身处在和虫族疆域接壤的地带，青云元界饱受战火，很多地方都出现了严重的破损。
　　按照联邦强者的预料，自然发展情况下，最多百年时间，青云元界就会崩碎成无数碎片！
　　苏白的领地从故土元界中转后，来到了青云元界大陆西北侧。
　　轰隆——
　　苏白感觉到领地再度发出剧烈震颤，随后便是漫长的平静。
　　迁移已经完成。
　　他如今已经来到了青云元界，距离4号试炼元界有数百光年的距离。
　　旋即。
　　一道高大的身影，出现在苏白领地内。
　　这是一个穿着黑色龙袍、头戴帝王冠冕的男人，气态不凡，那双眼眸带着无上威严，与之对视，让人心生畏惧。
　　苏白已经猜测到了眼前之人的身份，当即行礼道：“见过大秦之主！”
　　大秦之主轻轻颔首，一双眸子扫视苏白领地，皱眉道：
　　“你的领地比普通领主庞大上百倍。”
　　“未来选址的时候，要好好抉择。”
　　苏白明白大秦之主说的是什么意思。
　　领主到达封侯级后，其领地可以不再依靠任何元界或大陆，独自迁入元界海，逐渐演化成一片庞大陆地和真正的元界。
　　但此事也有一个弊端。
　　那就是领地越庞大，便越难迁移！
　　在封侯之前，领主们还可以随意迁移领地，
　　但是。
　　到达封侯后的迁移，便等同于是永久定居！
　　而苏白的领地比正常来说要大很多。
　　他到达超凡后，领地迁移的难度也会远远大于其他领主。
　　所以大秦之主才会说这番话，提前警示他。
　　“是，我会提前考虑好的。”苏白很谦逊的道。
　　面对这位创造了大秦联邦的不朽之主，苏白对其还是颇为尊崇和敬畏的！
　　“这是你新的身份资料，稍微看上几眼吧。”
　　大秦之主轻轻挥动衣袖，一份文件出现在苏白面前。
　　苏白打开文件，快速阅读一番。
　　资料上他的相貌和名字都没有任何变化，只是人生经历被更改了。
　　他现在是隶属于大秦联邦的级领主。
　　前段时间在与晶族的大战中遭受重创，被联邦迁移到三级战线青云元界休养生息。
　　所有信息脉络都能经得起查探。
　　苏白收起文件，笑道：“级领主，会不会太高了一些。”
　　大秦之主淡淡道：“以你的提升速度，应该很快就能提升至级，等你晋升超凡，你将有资格入席联邦至高会议。”
　　苏白轻轻哦了一声，并不清楚这个席位的重量程度。
　　“你是天穹计划序列，所需要的升级材料都由联邦国库提供。”
　　大秦之主抬头看了一眼天空。
　　“具体细节，惊鸿尊者将和你进行亲自对接。”
　　“这是专属通讯器。”
　　“你有任何需求，都可以对他讲。”
　　苏白轻轻点了点头。
　　大秦之主深邃的眸光从苏白身上扫过，但他并未多说什么，身影开始缓缓消散。
　　大秦之主远去，苏白这才松了口气。
　　和这种顶尖大佬对话，压力实在是太大了！
　　苏白看着手中的专属通讯器，轻轻一摁。
　　离开试炼元界后，这些通讯手段都可以使用了，方便不少。
　　通讯器散发出淡淡银色光辉，一道身影缓缓浮现。
　　惊鸿尊者穿着青色华服，看着就像是四五十岁的中年人，他的真实年龄足有数千岁。
　　作为元界尊者，虽然没有达到不死不灭的地步，但其寿命也是以万年计算的！
　　这样算的话，惊鸿尊者正处于壮年的鼎盛时期，还能再为大秦效力很漫长的岁月。
　　“苏白，终于见到你了。”
　　“我们看过你在试炼元界中的表现，很令人震惊。”
　　惊鸿尊者面露笑意，缓步走到苏白面前。
　　这只是通讯投影，并非真身。
　　“见过尊者。”苏白很客气的弯了弯腰，表情很尴尬。
　　自己被直播了？
　　这他娘的，太社死了。
　　“你放心，太初神镜只在你们与试炼怪物交战时，才会捕捉画面。”
　　“我们只看到了应该看的，还不至于花费数亿元石，去欣赏你表演某些激烈的运动。”
　　“至于现在，想看都无法看到，你的领地被神秘道具遮蔽住，哪怕是至宝都无法窥探。”
　　这么一解释，苏白内心稍微松了口气。
　　还好。
　　有了界海核心之后，也不用担心再出现这样的状况！
　　苏白脑子运转，开始琢磨怎么开口索要材料和资源。
　　这特么才是重点！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【045】 索要材料,进化雷龙巢穴,孕育暗精灵!
　　但还没等到苏白开口，惊鸿尊者便主动说：
　　“你的情况比较特殊，所以资源调度方面我需要与你讲解一下。”
　　“……”
　　惊鸿尊者用言简意赅的话语，为苏白讲述其中原因。
　　同时也让苏白明白了他的特殊性。
　　按照之前的预备方案，所有天穹计划的入选人员，会被集中到天穹元界中发育提升。
　　天穹元界是大秦某位不朽之主的领地，也是联邦特意为诸多天穹计划序列目标提供的发展元界，蕴含无数考验和机遇。
　　但苏白作为序列号目标，却并未进入天穹元界，而是来到了三级亚特战线！
　　这是因为联邦高层认为，苏白的提升之路和其他人不同，所以做出了另外的决定。
　　由于苏白身在青云元界，所以资源调度方面要稍微麻烦一些。
　　“你所需要的材料、资源，将由联邦国库直发，然后运输到青云元界，所以这中途需要等待一段时间。”
　　听完惊鸿尊者的描述，苏白淡淡点了点头。
　　等一段时间没关系，只要能到就行！
　　“你需要多少材料，我会立刻安排，为你提供。”惊鸿尊者问道。
　　苏白看了一眼领主核心，随后报出了一串数字。
　　惊鸿尊者听到这些数字后，稍微愣了愣。
　　“你真到级了？”
　　苏白苦笑着摇了摇头，无奈道：“哪有，这些是我五级升六级所需的材料。”
　　惊鸿尊者的眼眸中，顿时涌现出震惊之色。
　　如此多的升级材料，竟然只是五级升六级？
　　这种数量的材料完全足够一个七级领主升到级了！
　　惊鸿尊者无奈摇了摇头。
　　苏白这种妖孽领主，果然不能用常理度之。
　　等到他到了七级之后，所需要的材料，将会是一个天文数字！
　　“除了这些升级材料，还有什么资源需求吗？”
　　惊鸿尊者接着问道。
　　苏白低着头，沉思了片刻，抬头道：“我需要雷鸣木、九阶晶核和九阶生物的血肉。”
　　“越多越好！”
　　既然有大秦联邦的国库提供资源，他也就不客气了。
　　暗精灵本源需要大量高阶生物的血肉和晶核，才能孕育出暗精灵。
　　那可是超凡阶位的兵种！
　　为了能培育出暗精灵，苏白不介意向国库狮子大开口。
　　而雷鸣木也是九阶资源，可以升级雷龙巢穴。
　　雷龙是单体作战能力极强的兵种，数量能提升起来，能大幅度增强领地作战能力。
　　惊鸿尊者闻言不禁苦笑，这小子要的东西价值还不低。
　　“九阶生物血肉和晶核，在国库里属于紧俏资源，我会尽力为你分配一些。”
　　“还有吗？”
　　苏白咧嘴一笑，这才摇了摇头。
　　“暂时没了。”
　　惊鸿尊者意味深长的瞥了他一眼，道：“这些物资，会尽快送来。”
　　“你若有急事，可以使用通讯器呼叫我。”
　　说罢。
　　惊鸿尊者便匆匆下线，作为联邦的实际管理者之一，他每天的事情多着呢。
　　……
　　三天之后，苏白所需要的材料和资源送达领地。
　　一艘规格不大的运载飞船抵达。
　　作为三级战线，在战线上的领主们，每个月都会得到联邦方面的资源支持，各种运输飞船来来往往。
　　因此，苏白接收联邦资源不会引起任何注意。
　　苏白拿到资源的第一时间，就对领地进行了升级。
　　五级升六级！
　　轰隆隆——
　　领地开始向外迅速延展，大片的森林涌现，还形成了各种奇特的地貌，一座座山峰拔地而起。
　　这些都是升级材料被领地吸收后的外化表现。
　　地表之下形成了无数矿层，许多条低阶矿脉纵横交错。
　　苏白如果真到了山穷水尽的地步，可以挖掘这些领地资源用以建造、升级。
　　但一般来说，没人会这么做。
　　【当前等级：级。】
　　【领主经验：/！】
　　【基础资源：/！】
　　【低阶资源：/！】
　　【中阶资源：/！】
　　【七阶晶核：/！】
　　【……】
　　六级升七级，又是一个门槛！
　　七级领主就算是等级比较高的领主了，具备充足的实力，能够独自负责防线上一部分区域的防御。
　　苏白看着自己升级的条件，叹了一口气。
　　资源这些都好说，反正有大秦联邦为他提供，不必担心。
　　哪怕是需要颗七阶晶核，都不算是什么大问题。
　　但是这领主经验只能靠他自己去获得，联邦是无法给予的！
　　想要升到七级，他需要足足领主经验！
　　如果单纯的靠打怪来获取的话，得等到猴年马月去！
　　到了后期，经验将会成为领主们升级的大难题。
　　很多领主光是为了积累足够的经验，就需要无比漫长的时间。
　　“幸好这里是战场……经验的话，应该不会缺。”苏白感到一丝庆幸，觉得自己没迁回故土元界的决定相当正确。
　　获得经验的方式不仅可以通过击杀怪物，也可以通过击杀异族来获得。
　　战场无疑是获得经验最快的地方！
　　这里战斗频发，几乎每天都会有小规模的战斗爆发。
　　如果是碰到那种大型战役，一次性获得上百万经验，也不是不可能的事情。
　　当然。
　　这一切的前提是，能活下来！
　　青云元界是交界处，虫族和领主们在大陆上各占据了一半区域，两方势力针锋相对，经常会爆发战斗。
　　苏白并没有位于最前线，而是在中部区域“休养生息”。
　　即便位置比较安全，但他也将会迎来虫族的进攻。
　　那时候，就是他赚取经验最好的机会！
　　“在战斗之前，将实力尽快提升起来，这里可不是试炼元界，万一爆发大规模的战役……”
　　苏白自顾自的低语，同时缓步来到雷龙巢穴面前。
　　“升级。”
　　他取出焦黑巨大的雷鸣木和木材，对雷龙巢穴进行升级！
　　雷龙是单体作战能力极强的兵种。
　　每多一头，就能增强领地不少的战力！
　　轰！
　　雷龙巢穴在吸收了雷鸣木和升级材料之后，开始迅猛的茁壮生长，树木直径愈发粗大，足有两百多米高。
　　那庞大的树冠宛若一把遮天大伞，遮蔽住了半个苍穹！
　　【雷龙巢穴】
　　【等级：！】
　　【孕育价：元石/次！】
　　【雷龙数量：/！】
　　【升级条件：木材*、雷鸣木*！】
　　【描述：这是一株奇特的树木，能够孕育出强悍霸道的雷龙，并且能为它们恢复伤势的地方，孕育出的雷龙，基准等级提升为级！】
　　升到二级后，苏白多了五条雷龙的孕育名额。
　　同时雷龙的基础等级提升到了级！
　　这略微缓解了雷龙被召唤出来战斗力不足的问题！
　　虽然要多花点钱，但苏白根本不在乎。
　　只要能用元石解决的问题，它就不是问题！
　　“孕育！”
　　苏白一口气孕育出五条雷龙，将巢穴名额拉满。
　　一道道低沉的咆哮声从巢穴中传出，五条体型较小的雷龙挥舞双翼，从树冠中飞出！
　　这五条雷龙的体型和卡扎娜他们相比，差了三四倍。
　　毕竟是刚召唤出来的小龙，等级比较低。
　　等级提升上来后，体型也会跟上的。
　　孕育雷龙后，苏白才怀着激动的心，来到暗精灵本源之心面前。
　　闪烁着黑白两色光泽的暗精灵本源之心，就像是一个微型黑洞，静静的悬浮在领地一侧。
　　苏白心脏狂跳，内心的兴奋像是泉水一样，止不住的冒出！
　　他将开始召唤领地的最强战力！
　　超凡阶位兵种！
　　这个阶位的兵种，每一个都拥有无比强悍的战力，掌握法则的她们在战场上，是凶悍的杀神！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【046】 虫族入侵警告,邻居领主的私信!
　　这次运载飞船送来的，除了升级材料、九阶雷鸣木之外，还有孕育暗精灵所需要的资源。
　　九阶生物血肉和晶核！
　　九阶晶核只有三颗。
　　苏白取出三颗散发着绚丽光芒的六棱晶体，这些晶体内部都蕴含着无比磅礴的力量！
　　它们是九阶生物的力量核心和精华。
　　九阶晶核是妥妥的高阶资源，同时也是高阶领主们经常会消耗的资源。
　　无论是升级领地建筑、铸造高阶装备还是召唤高阶兵种，都需要用到晶核。
　　所以苏白也就只分配到了三颗。
　　至于九阶生物的血肉，倒是送来了不少，这东西看样子不是很缺。
　　这些血肉足有数个卡车那么大的体积，并不是一头生物的，而是许多残肢碎肉挤在一起。
　　九阶生物的肉身，大部分都是珍贵材料，所以送来的都是些没用的边角料。
　　苏白对此也无所谓，只要能孕育暗精灵就行！
　　“孕育普通暗精灵！”
　　苏白递出那三颗闪耀光泽的九阶晶核。
　　如黑洞般的暗精灵本源之心，散发出一股强劲的吸力，将三颗晶核和旁边堆放的九阶生物血肉吸收！
　　“已吸收足额材料，开始孕育普通暗精灵！”
　　“当前进度：/！”
　　“倒计时：：：！”
　　孕育一只暗精灵需要二十四小时。
　　也就是说，需要三天时间才能全部孕育完毕。
　　三个超凡阶位的强大暗精灵！
　　想到这，苏白内心隐隐有些激动。
　　有了这三个超凡阶的暗精灵，他的实力增强了许多倍！
　　领主拼的是什么？
　　拼的不就是谁领地面积更大、等级更高，兵种阶位更高、数量更多吗？
　　跟他同届的新手领主，大部分人的主战兵种才三四阶呢……
　　这差距，简直不要太大！
　　九阶生物血肉并没有全部使用完，还剩了一些。
　　苏白默默估算着，将剩余的血肉收入仓库。
　　孕育一位暗精灵，需要消耗个单位的九阶生物血肉。
　　他手上，还剩了个单位。
　　布置完一切后，苏白来到木屋前躺下，一边习惯性揉着老腰，一边开始盘算自己的家底。
　　领地的最强战力，按理说应该是生命之树阿穆。
　　它可是不朽之主阶位的生物！
　　但阿穆目前还在成长期，植物生命的特殊点就是实力会受到生长阶段的巨大影响。
　　不同阶段的植物生命，所拥有的战力几乎是天差地别。
　　而且阿穆等级才级，还远远没到巅峰期。
　　所以。
　　即将孕育而出的三只暗精灵，等级提升起来后，将会是暂时的最强力量。
　　其次便是那头九阶的雷龙。
　　同阶位兵种间的战力，亦有差距！
　　雷龙无疑是九阶兵种第一梯队的存在，单体战力强的可怕！
　　雷霆吐息，毁天灭地！
　　之后便是名阶的圣光骑士。
　　想到这儿，苏白突然狠狠的一拍大腿，猛地惊坐起来。
　　艹！
　　忘了索要光明结晶了！
　　不然还能升级圣光骑士兵营。
　　这波他大意了，下次要材料的时候，得好好列个单子。
　　苏白有些懊恼的躺下，继续盘算。
　　暗精灵、雷龙、圣光骑士，是他领地目前的高阶兵种。
　　其次便是名六阶的魅魔、名五阶的野猪骑士。
　　光之祭司属于治疗兵种。
　　虽然直接作战能力比较差，但战场辅助能力还是很强的，能增强其他士兵的持续作战能力。
　　除了这些，还有树海中的那两百多名精灵。
　　有了适宜环境繁衍生息，他们族群的人口数量也在逐渐增加，也是一股不容忽视的力量
　　至于那些刀斧手，额……除了用来当做勤务兵使用，对苏白来说最大的用处就是换个口味，增加情趣……
　　苏白掰着手指，将自己的家底仔细盘算了一番。
　　现在的他的领地综合力量，确实相当于弱一点的级领主！！
　　看来大秦联邦那边给的判断，还是比较合理的。
　　“叮——”
　　苏白耳边响起叮的一声。
　　这声音并不是领主之心发出的，而是苏白手上的手环发出的。
　　这个手环，就是他之前拿到的通讯器。
　　这个通讯器除了用于他和惊鸿尊者联系，还有许多基础功能。
　　“本消息来自亚特战线指挥总部：”
　　“请防线所有领主注意，虫族将在三日后发动大规模进攻，在这期间将有小股先遣军进攻，请诸位同仁提前做好防御准备。”
　　“本次战争规模，有可能涉及以下区域：A-A、B-B、-……”
　　这是一条来自战线指挥总部的消息，虫族将会发动大规模进攻。
　　看规模，几乎囊括了大半个青云元界。
　　“三天后……”
　　苏白看着消息，脸上不禁绽放出笑容。
　　三天后暗精灵已经孕育成功，能够参与这场战斗。
　　他赚取经验的机会，这不就来了吗？
　　“Lv黄一玄（B）：兄弟们，做好防御准备啊，虫族怪物虽然等级低，但数量是真不少！”
　　“Lv（A）楚战：A区域，谁要是防守不过来，提前吱一声，我立刻支援！”
　　“lv（A）宋海文：楚哥霸气！上次多亏了楚哥神兵天降，不然我早被虫族怪物撕成碎片了。”
　　“Lv（A）陈锋：这次A的战功榜第一，又是老楚你的咯。”
　　“……”
　　消息发出后，青云元界的领主交流频道顿时沸腾。
　　作为同一战场的领主，还是比较齐心的，报团取暖。
　　领主名字前面的等级，代表了他们当前的领地等级，括号里则是他们所在的区域点。
　　苏白看了一眼自己的频道昵称。
　　Lv.苏白（B）。
　　A区是前线区，也是战斗爆发最猛烈、最残酷的区域。
　　级、九级领主基本都在A区，有些实力强劲的七级领主，也会被安排到A区。
　　六级、七级领主则主要分布在B区。
　　苏白虽然官方记录是级，但作为从其他防线退下来的“重伤”领主，也被安排到了B区。
　　这种事很常见，并非特例。
　　苏白不断上翻着频道消息，默默潜水。
　　叮咚！
　　一条私聊信息，突然弹了出来。
　　“Lv任灵儿（B）：苏大哥，我是你隔壁的领主，这次虫族入侵规模很大，你要是有什么困难就给我说，我会及时支援你的。”
　　苏白眉头挑起，对于这条私信的出现很意外。
　　但很快他就释然了。
　　身为位于战线上的领主，邻居对他们来说非常重要，关键时刻可以互相支援、扶持！
　　每当战线上的领主出现更替、伤亡等情况时，战线指挥部都有义务告知该领主附近的领主们基本情况，以便他们调整防御措施。
　　他既然搬迁过来了，那周围的领主肯定接到了亚特战线指挥部的调动信息！
　　里面会包含他个人的简单资料。
　　而在官方记录里，他是刚刚遭遇重创的级领主，从其他战线迁移过来的。
　　所以才出现了任灵儿这条私信。
　　她是怕自己领地实力不足，在这次虫族进攻中出现危险。
　　苏白想到这儿，心里顿时暖暖的。
　　谁说战场都是残酷的？
　　人间自有真情在啊。
　　滴水之恩，当涌泉相报！
　　苏白笑着点开私信，回了一句。
　　“好的。”
　　虽然他不认为自己会出现什么危险，但人家的一片好心，也没必要拒绝。
　　旋即。
　　苏白又接到了三名领主的私信。
　　这三名领主都是他的“邻居”。
　　私信里表达的意思也都差不多，那就是如果有意外，可以随时呼叫他们的支援。
　　苏白一一进行了礼貌回复，之后便关闭了通讯。
　　他躺在大椅上，沐浴着微弱的阳光，嘴角噙着淡淡微笑，心中已经开始期待虫族三天后的进攻了。
　　别人恐惧，我贪婪！
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【047】 强大的超凡暗精灵,小姨奖励到了!
　　在吸收了九阶晶核、血肉之后，那宛若黑洞般的暗精灵本源之心便陷入了沉寂，仿佛一切都没有发生过。
　　当它上空显示的倒计时归零后，陡然散发出璀璨光芒。
　　本源之心的内部迸发出一股磅礴的能量，仿佛有什么东西要冲破出来。
　　苏白早早的便在本源之心外等待，摩拳擦掌，内心按耐不住的激动。
　　超凡阶位的兵种！
　　这可是九级领主们都想要得到的高阶兵种！
　　嗡嗡嗡——
　　暗精灵本源之心发出剧烈震颤，一道朦胧的身影，在黑白两色光泽中出现。
　　“来了！”
　　苏白眼眸顿时一凝，嘴角已经开始不自主的上扬。
　　几分钟后，一道身影从黑洞中缓缓走出。
　　这是一个身材高挑的人形生物，皮肤泛着古铜色，眼眸泛着点点血光，看着妖邪又魅惑。
　　即便是孕育生物，也会受到貌美如花品质的影响。
　　这位暗精灵的颜值，和忒弥丝不相上下。
　　而且她所散发出的那股冷冽、杀戮的气息，更让苏白眼前一亮！！
　　作为从死亡中诞生的族群，暗精灵最喜欢的事情便是杀戮！
　　【普通暗精灵-奥莉薇亚】
　　阶位：超凡！
　　等级：！
　　生命：/！
　　攻击：4！
　　防御：！
　　法则：光之法则（入门）
　　技能-虚实：化身光影，无视物体碰撞体积，获得光速，并免疫所有物理攻击。
　　技能-影噬：吞噬区域内所有光线，并对区域内敌人造成点伤害！
　　……
　　描述：从死亡中诞生的暗精灵，明明掌握着光之法则，却对杀戮和鲜血有着来自灵魂的渴望！
　　嘶——
　　苏白看着奥莉薇亚的信息面板，忍不住倒吸一口凉气。
　　这特么是级？
　　数值也太他妈变态了！
　　要是等奥莉薇亚满级之后……未免也太恐怖了。
　　“主人。”
　　奥莉薇亚来到苏白面前，收敛起浑身的杀意，恭敬的单膝跪下。
　　虽然她不是从兵种建筑中招募的。
　　但苏白掌控着暗精灵本源之心！
　　所有孕育出来的暗精灵，都相当于是他创造的。
　　这些暗精灵对他将会绝对忠诚，将他视为绝对且唯一的主人。
　　苏白在暗精灵心中地位，就相当于是生命之树对于精灵族的意义。
　　唯一的父神！
　　苏白将奥莉薇亚扶起，眼神在她纤细而又丰盈的身躯上游走。
　　他的脸色，忽然变得有些古怪。
　　自己是奥莉薇亚的父神……这样算的话，他岂不是要当鬼父？
　　啊这。
　　……
　　奥莉薇亚诞生后，苏白没让她去领地外狩猎。
　　他和周围领主的领地并没有直接接壤，隔着一些距离。
　　但青云元界上的怪物、资源，早都被以前的领主们扫荡的干干净净！
　　奥莉薇亚想要升级，就只能乖乖等虫族进攻！
　　苏白也趁机换了换口味。
　　小姨虽然很润，但再好吃的菜天天吃，也是会腻的。
　　奥莉薇亚的身躯里蕴含着强劲的力量，古铜色的肌肤细腻而又柔嫩，给苏白带来了全新的体验。
　　只能说，她很给力，一度让苏白精力全无。
　　苏白在百忙之中，也抽出时间看了看周围领主们的资料。
　　【任灵儿】
　　战线：亚特战线（）！
　　区域：B！
　　等级：七！
　　兵种：略。
　　经历：经历多次大规模战役，经验丰富，兵种具备高机动性作战能力，领地防御极强，攻守兼备。
　　荣誉：亚特战线年度最佳新秀领主、联邦青云勋章……
　　……
　　战线指挥部给的信息里，只有领主们的简单信息和经历，不会泄露领主的秘密。
　　苏白扫了一眼资料上任灵儿的相片。
　　颜值不低，能算得上是美女。
　　重点是这个女孩心肠还不错，很难得。
　　苏白又看了看其他三名邻居的资料。
　　这四个邻居的实力都差不多，在七级领主中能算是中等偏上！
　　看来他的迁移位置，确实是联邦那边精心安排的。
　　既能保证他有机会发育，又不会出现太大的危险。
　　【叮——】
　　【恭喜！】
　　【您与胭脂榜召唤人物王书云，成功拥有后代，将获得奖励！】
　　【奖励已下发！】
　　就在苏白翻阅资料时，耳边突然响起清晰的提示声。
　　苏白脸上涌现出一抹笑意，但并不意外。
　　前几天是小姨的危险期，他每天都狠狠的大量注射，都快灌满了。
　　有反应这不是正常的事情？
　　“不知道小姨，能给我带来什么样的奖励？”苏白舔了舔唇，旋即便打开了背包。
　　旋即。
　　一个物品从背包跳出，在苏白的身前沉浮。
　　这是一个类似卷轴般的东西，上面刻有无数复杂玄妙的秘纹，闪烁着刺目的光泽！
　　【灵魂烙印】
　　类型：消耗物！
　　阶位：元界尊者级！
　　作用：可对任何生物释放，烙印属于使用者的灵魂印记，之后被烙印者，将会百分百忠诚于使用者，对元界尊者以下阶位的生物，拥有%成功率！
　　……
　　苏白看完描述，脸色有些意外。
　　他没想到，这次的奖励，居然是一个高阶道具。
　　而且还是灵魂奴役类的道具，对元界尊者以下阶位的生物，能百分百成功烙印灵魂印记。
　　也就是说，最起码都能奴役封王阶位的生物。
　　这个奖励，也算是很丰厚了。
　　“要是能奴役一名封王级别的生物，岂不是多了一尊恐怖战力？！”苏白说完之后，又摇头露出一丝苦笑。
　　成功率高，但也不代表这东西就好使啊。
　　封王阶位的生物都掌握了空间法则，而且一个个精明的很。
　　他们怎么可能乖乖的站着，等自己使用灵魂烙印？
　　等把卷轴掏出来，人都跑没影了。
　　而且。
　　苏白觉得更大的概率，是在掏出灵魂烙印之前，自己就被宰了。
　　那种阶位的强者，还不是自己目前能够碰瓷的。
　　“要是能遇到重伤的封王级，希望倒是挺大的。”
　　苏白摩挲着下巴，不禁幻想了一番。
　　要是能多出一尊封王级战力，他就是直接起飞了！
　　不过苏白现在也就只是单纯的想想。
　　哪有那么多重伤封王级等着他去奴役的？
　　即便是重伤状态，封王级也有着不低的战力，是极度危险的。
　　况且。
　　亚特战线是三级战线，出现在战场的，最多就是超凡阶，连封侯级都少的可怜！
　　所以这个灵魂烙印，他短时间内肯定是用不上了。
　　苏白将灵魂烙印收进背包里，拍拍奥莉薇亚的屁股，开始继续自己的生育大业。
　　奥莉薇亚虽然才诞生不久，但学习能力很惊人。
　　一拍屁股，她就很懂的翻了翻身子，换了个姿势，用迷离的媚眼凝望着苏白，期待着父神的浇灌。
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【048】 虫族来袭,暗精灵的杀戮!
　　三位风姿绰约的暗精灵站……不，是躺在苏白的身前！
　　这一批的暗精灵已经全部孕育完毕。
　　苏白全部都尝试了一遍，只能说滋味无穷，人生美好。
　　完事后，他坐在床边，望着天边月色。
　　“明天虫族进攻就要开始了……”苏白眼神期待。
　　在试炼元界的时候，他最缺的是升级材料。
　　到了外面，没想到最缺的居然是领主经验。
　　试炼元界确实是新手领主们的发育温室。
　　“叮叮叮——”
　　苏白打开通讯，手环立刻开始了疯狂的震动。
　　他忍不住露出笑容，看来大战前夕，领主们的情绪都很激动，都在频道里冒泡了。
　　“Lv秦川（A）：虫族已经开始进攻了！兄弟们做好准备，它们这次的进攻规模不小，千万被大意！”
　　“Lv贺丰雨（A）：娘的，老子差点就着了道了，这次虫族大军里有不少九阶！”
　　“Lv钱珊珊（A4）：大家要注意防御，以领地展开纵深防御，不要被虫族大军围住了！”
　　“……”
　　看着战区频道里的消息，苏白不禁皱起眉头。
　　没想到虫族这么快就发起了进攻。
　　对于虫族的大举进攻，他倒不是很担心。
　　“您收到一条来自亚特战线-青云战区指挥部的私信！”
　　“消息如下：
　　“虫族已展开进攻，预计将在九小时后突破A区防线，抵达B区，请您提前做好准备！”
　　九小时？
　　苏白关掉消息列表，眼神凝重的望着窗户外的无尽黑暗。
　　大战，即将来袭！
　　……
　　战区指挥部一直在实时更新战斗的最新信息，包括虫族的进攻路线、突破方向、前进轨迹等等。
　　大约在A区爆发战斗七小时后，战火弥漫到了B区。
　　小时后，虫族士兵进入苏白领地！
　　战斗瞬间打响！
　　苏白站在坚固的钢盾城墙上，眺望着远处。
　　其实，他不用眼睛看，都能感知到领地内的一切动静。
　　宛若潮水般的虫族大军已经进入领地边缘，朝着核心地带冲了过来。
　　虫族大军无边无际，数量难以形容！
　　只能说是铺天盖地、漫山遍野！
　　数量多是虫族最大的一个特点。
　　每一位虫族母皇，都能孕育出无数的虫族士兵，速度之快令人咋舌。
　　眨眼间。
　　那浩浩荡荡的虫族大军，已经进入苏白的视线当中。
　　这些虫族士兵的外貌大同小异，有的像是螳螂，有的像是爬行着的蜘蛛，有的像是巨大的甲虫。
　　【刀锋螳螂】
　　种族：虫族！
　　阶位：七！
　　等级：！
　　生命：！
　　攻击：！
　　防御：4！
　　技能：略。
　　描述：擅长杀戮的虫族士兵，特点是速度非常快，攻击力强大，但防御较低！
　　……
　　【钢铁甲虫】
　　种族：虫族！
　　阶位：六！
　　等级：！
　　生命：！
　　攻击：！
　　防御：！
　　技能：略。
　　描述：防御力极强的虫族士兵，速度缓慢。
　　……
　　【深渊爬虫】
　　种族：虫族！
　　阶位：七！
　　等级：！
　　生命：！
　　攻击：！
　　防御：！
　　技能：略。
　　描述：对于魔法的免疫力极高，攻击防御都相当出众。
　　……
　　这些虫族大军都各有优缺点，有的擅长攻击，有的擅长防御。
　　多个类型的虫族士兵组合在一起，能够爆发出更强大的力量。
　　苏白轻轻抬起手臂，身后的士兵们悍然冲出。
　　十条早已战意昂扬的雷龙，仰头发出冲天的咆哮声，而后轰然冲出。
　　咚！
　　十尊宛若山岳般的庞大身影，骤然降临在战场之上，让大地都发出猛烈的震颤。
　　这些雷龙的嘴中都喷发出雷霆吐息，炽烈无比的雷光瞬间照耀了整个战场！！
　　十道雷霆吐息交错，形成了庞大的炽烈雷网。
　　凡是在这张庞大雷网中的虫族，生命值都以肉眼可见的速度降低！
　　嗡——
　　站在苏白身后的三位暗精灵，也在第一时间冲出。
　　奥莉薇亚她们的眼神里，都带着浓浓的期待，眼眸中血光绽放！
　　她们太渴望这场杀戮了，就如同在沙漠中饥渴到极致的旅人，突然看到了甜美的甘泉和无数美食！
　　暗精灵的躯体化作一缕黑影，在战场上极速穿梭。
　　这就是她们所掌握的光之法则力量，能够让躯体元素化，无视所有物理攻击！
　　奥莉薇亚的身形骤然化作一道遮天蔽日的弥天黑影。
　　看不清她的真身，只有一双血红双眸漂浮在空中，显得诡异又可怖！
　　“影噬！”
　　奥莉薇亚发动技能！
　　她前方一大片区域的光线全部被剥夺，整个区域成为了一片黑暗之地！
　　同时带走的，还有这些区域内所有虫族的生命！
　　另外两个暗精灵也同样化身杀神，在战场上极速收割！
　　无视所有物理攻击的特性，让她们可以全力攻击，忽视虫族士兵的攻击。
　　宛若最强的杀戮机器。
　　奥莉薇亚三位暗精灵的等级，开始疯狂上涨！
　　作为超凡结的兵种，即便才刚刚孕育出来，也拥有极强的战斗力。
　　等到她们将等级提升起来，将会更加可怕。
　　圣光骑士、猪女、魅魔们也都全部加入战斗。
　　光之祭司们在城墙上释放治疗技能，为友军提供辅助。
　　苏白也开始动用领地掌控之力，通过改变地形，来帮助士兵们作战。
　　他如今已是六级领主，对领地的掌控之力大大增强，可以构造出许多奇险的地貌。
　　一道道山峦拱起而后骤然崩塌，碎石砸下，掩盖大批的虫族。
　　大地上裂开无数宽大的缝隙，无数虫族士兵跌落后，缝隙又陡然闭合！
　　拥有掌控之力后，领主的武器不再只有兵种。
　　整个领地都是他的武器！
　　如果苏白到达超凡阶，甚至可以让整个领地元素化，灭杀领地内所有敌人！
　　譬如炎帝。
　　他就曾在某次大型战役中，使整个无尽火域元素化，让领地成为名副其实的真正火海，一举灭杀上亿的敌人！
　　这也是异族强者不会轻易攻入人族领主领地的原因！
　　而对于虫族母皇来说，这些士兵都只是小喽啰，死了根本不可惜。
　　它们便会使用虫海战术，来尝试入侵领地，击杀领主。
　　这种战术的成功概率虽然很低，但再低也是有成功几率的。
　　就有不少领主，死在这无穷无尽的虫海士兵之中。
　　苏白虽然是第一次参与这种大型战斗，但对付起来却得心应手，熟练的很。
　　毕竟他在试炼元界里，每次试炼都要对付上万的怪物！
　　所以比起其他新手领主，经验要丰富不少。
　　即便突然迎接战斗，也根本不慌。
　　更何况他还拥有这么多实力强悍的士兵！
　　【您击杀Lv虫族士兵，获得领主经验*、战功*！】
　　【您击杀Lv44虫族士兵，获得领主经验*、战功*！】
　　【您击杀Lv4虫族士兵，获得领主经验*、战功*！】
　　【……】
　　苏白的眼前跳出一长串的击杀信息。
　　他有些失望的摇摇头。
　　击杀异族的经验没杀怪物那么多，击杀虫族的经验是最低的！
　　而且也不会掉落元石等等奖励。
　　基本上只能获得领主经验！
　　要是运气好的，或许能得到一些材料、装备啥的，不过概率很低。
　　好在。
　　苏白也没指望能从这群虫族士兵身上得到什么奖励，只要有经验就够了！
　　至于战功，这是联邦方面设置的系统。
　　战功可以用来兑换物资，也可以获得相应的爵位。
　　比如他现在虽然是六级，但如果战功足够，完全可以享受超凡阶领主的待遇，获取联邦方面相应的资源扶持。
　　不过，这对苏白来说，没多大作用。
　　他是天穹计划序列号目标，在联邦内的待遇比尊者都还要好！
　　所以，苏白最在意的还是领主经验。
　　看着望不到尽头的虫族大军，苏白嘴角微微翘起。
　　这么多敌人，足够他获得两百万经验了吧？
　　【PS：跪求支持，如果您觉得还可以，请将您手中的鲜花、评价票、月票砸给本书，小弟将不负众望，加更伺候！！】
　　<

【049】 苏白的恐怖底牌，惊人曜日！九阶猎螳？秒杀！
　　虫族的大军浩浩荡荡，宛若浪潮一波接着一波涌来，仿佛没有尽头。
　　这也是虫族最难对付的地方，数量实在是太多了。
　　虽然单体作战能力低，但这虫海战术却令人感到无比棘手。
　　面对虫海战术，大部分领主都会选择被动防御，以领地为防御核心，进行抵抗。
　　苏白也不例外，面对这么多的虫族士兵，他能做的也只有利用领地优势和兵种进行防御。
　　奥莉薇亚她们三个暗精灵已经彻底杀疯了，等级疯狂飙升！
　　开战前她们三个都只是一级，现在都已经达到了七八十级。
　　阶位差距实在是太大了。
　　掌握光之法则的她们，在战场上无往而不利，每次出手都能带走许多敌人的生命。
　　五条雷龙也同样是杀神，庞大的体型赋予它们不小的优势。
　　至于其他的兵种，也都在虫族大潮中浴血搏杀，等级都有所提升。
　　而满级的苏珊娜……杀伤力则更加恐怖。
　　手心喷射的激光旋转，就能将无数虫族士兵崩成血肉碎块。
　　苏白看了一眼，自己截止目前已经收集到了一百多万经验。
　　就连战功都有十二万了！
　　而虫族这边似乎也发觉苏白的强悍，行进方向开始变化。
　　大部分虫族还是朝着他领地核心地带发起进攻，但有小部分则是绕开他的领地，朝后方的C区袭去。
　　不过后面的问题，不用苏白担心。
　　C区的领主们也早都做好了准备，随时准备防御。
　　这次虫族进攻规模非常大，将会波及青云元界的全部区域！
　　“数量实在是太多了……”苏白摇头叹息。
　　想要杀光这些虫族士兵，根本就不现实。
　　除非他麾下的士兵数量暴增几百倍！
　　而且他所在的还只是B区，真不知道A区的战况，会是多么惨烈！
　　【B9交流频道】
　　“Lv7任灵儿：你们还撑得住吗？”
　　“Lv7张凯：虫族母皇们是疯了吗，发动这么大规模的袭击，这次虫族士兵的数量也太多了吧。”
　　“Lv7刘思源：大家都小心一些，这种状况下，恐怕很难互相支援。853”
　　“……”
　　B9区的专属频道弹起数条消息。
　　这个频道里只有B9区的三十三位领主。
　　苏白看完之后，略微皱起眉头。
　　看来不只是他一个人感到吃力。
　　其他人恐怕过的比他还要惨。
　　苏白默默关闭B9区频道，抬头望向天穹。
　　看来，这个秘密武器是时候拿出来使用了。
　　苏白的眼前，呈现出一串信息。
　　【曜日】
　　等级：4！
　　效果1-烈阳辉光：可释放炽烈阳光对范围内敌人造成攻击！
　　攻击伤害：1k！
　　攻击速度：10.0/s！
　　攻击范围：全领地！
　　效果2-光之庇护：洒落神圣光辉，为领地内所有友军提供1000点护盾，提升20%防御！
　　消耗：5w元石！
　　效果3-封锁：封锁领地，并对进入领地的所有敌人施加禁锢效果！
　　消耗：10w元石！
　　效果4-净化：曜日爆发出强烈光芒，对领地内所有敌人造成10w点伤害！
　　消耗：30w元石！
　　效果5：待解锁
　　【升级条件：100w元石！】
　　【描述：领主之心伴生特殊物，可通过元石升级，解锁更多能力！】
　　曜日！
　　楚依衣的伴生建筑。
　　在她的领地与苏白领地融合后，这个伴生建筑也落到了苏白手里！
　　曜日一级的时候，作用就跟防御塔差不多。
　　只不过范围比较大而已，攻击范围囊括了整个领地。
　　但随着苏白后续对它进行升级，曜日的效果逐渐开始解锁！
　　二级曜日，能够对领地内所有友军附加护盾和防御增强效果！
　　三级曜日可以封锁领地，并禁锢领地内敌人！
　　而四级曜日，则可以对领地内所有敌人造成巨额伤害！
　　之前在试炼元界，他得到了不少元石，闲置着也是闲置的。
　　为了将曜日升级到四级，苏白花了手里多余的所有元石。
　　而曜日的后续效果，全部都需要消耗元石！
　　而且消耗量还不小！
　　因此。
　　即便是在加试中，苏白都没有使用它！
　　因为每次使用要消耗的元石数量太多了。
　　苏白调出自己的元石余额。
　　元石：43w！
　　他手中的元石数量不多，只有四十来万。
　　但还是足够催动曜日。
　　苏白站在钢盾城墙上方，看着领地内数以万计的虫族士兵。
　　“开启封锁、净化！”
　　就在苏白话语说出的那一刻。
　　那一轮原本隐藏在天空，显得极不起眼的曜日，骤然迸发出璀璨的光辉！
　　天穹之上，刹那间便多了一轮无比闪耀的烈阳！
　　轰——
　　烈阳迸发出一缕缕灼热而又炽盛的金色气流，迅速朝着下方弥漫。
　　金色气流四散，在苏白的领地边界处形成了金色的光罩！
　　当光罩成型的那一刻，外界的虫族无法再进入苏白的领地。
　　而领地内的所有虫族，则全部被一缕缕金色气息所困住，被禁锢住，无法移动！
　　但这，也仅仅是个开始！
　　嗡嗡嗡——
　　天空上的那轮璀璨曜日，仿佛变得极其不稳定，开始剧烈的颤抖。
　　内部有磅礴的力量迅速蓄积！
　　蓄积的过程持续了十几秒时间，曜日变得愈发明亮。
　　它的璀璨程度，甚至已经超过了真正的太阳！
　　明亮的光芒朝着四方闪耀，让附近区域都在瞬间亮了几分。
　　当曜日所蓄积的力量，到达某个临界点时……
　　那股磅礴的力量就犹如奔腾的洪水，骤然冲破了堤坝！
　　轰！
　　苏白抬头看着天穹，眼眸紧缩，脸上浮现出一抹震撼之色。
　　这景象，实在是太过壮观了！
　　曜日像是猛然炸裂开来的太阳，迸发出千丝万缕的金色气流！
　　这些气流如同无数碎裂的星辰，朝着领地轰然砸落！
　　嗤嗤嗤！
　　那些被灼热的金色气流所碰触的虫族，瞬间遭受重创，身躯都纷纷开始瓦解！
　　炽烈的光芒向着十方传荡，席卷一切敌人。
　　在苏白的视线中，许多虫族士兵的身体在瞬间变得通红，然后猛然迸发出火焰，被燃烧成虚无！
　　几乎是眨眼间的功夫。
　　领地内的虫族士兵就死亡了十之八九，许多虫族被直接燃烧成虚无！
　　“嘶——”
　　饶是苏白，都忍不住倒吸一口凉气。
　　这杀伤力太恐怖了。
　　在短短几秒间，起码有五六万虫族士兵被瞬间秒杀！
　　那些防御力强、血厚的虫族士兵，也全都变成了残血状态！
　　苏白看着视线内如地狱般的残忍景象，一时间震撼的无以言表。
　　这四十万元石……花的太他妈值了！！
　　能用元石解决的问题，它就不是问题！
　　苏白看了一眼自己的经验和战功。
　　领主经验：215w！
　　战功：38w！
　　这一波，他就收割了一百多万领主经验，十几万的战功！
　　其他领主起码要鏖战十几个小时，才能比的上他这一次(cieh)收割！
　　随着攻击结束，天空上的曜日也逐渐黯淡、冷却。
　　笼罩着领地的那层金色光罩，也开始渐渐消失！
　　失去了金色光罩的阻拦，领地外的虫族大军再度涌入领地。
　　然而。
　　即便是这群只有本能的虫族士兵，也被这恐怖一幕所震撼。
　　它们本能的感受到畏惧，一股深深的恐惧，从灵魂深处蔓延而出！
　　虫族士兵愣是在苏白领地外止住脚步，不敢踏入！
　　这片区域，在它们眼中宛若禁地，无法涉足。
　　“收割。”
　　苏白对士兵们下令，开始对领地内残血的虫族士兵进行收割。
　　经历过曜日的攻击之后，领地内残余的虫族士兵，都是打残，基本上一碰就死。
　　而B9区的聊天频道，也在这一刻炸了。
　　“Lv7任灵儿：刚才那股强烈的战斗波动，你们感受到了吗？太可怕了，难道是有超凡阶的虫族到了B区？”
　　“Lv7张凯：我凑，那股光太特么刺眼了，我眼睛都要被晃瞎了！”
　　“Lv7刘思源：我有种不祥的预感，该不会有高阶虫族突破了A区防线吧，如果是九阶或者超凡阶的虫族，我们挡不住啊！”
　　“……”
　　苏白看着频道里聊天信息，忍不住笑了笑。
　　他也没想到曜日的动静闹的这么大，居然连几个邻居都感受到了！
　　苏白点开输入列表，打算解释一下，安抚这几个受到惊吓的邻居领主。
　　就在此刻。
　　一则来自青云战区指挥部的警告消息，弹了出来！
　　“请B9区领主注意！”
　　“有一头等级为307的九阶猎螳已进入B9区！”
　　“请各位领主提前做好防御准备！”
　　“……”
　　不仅是苏白，B9区的领主们，都收到了这则消息。
　　所有人的眼眸都猛然一缩！
　　九阶虫族，307级！
　　镇守在B区的领主基本都是七级，他们手里最高阶的兵种也才八阶而已。
　　要是让这头九阶的猎螳冲入领地，绝对是一场灾难！
　　“Lv7张凯：艹！得请求A区领主的支援，派一些九阶兵种过来，不然咱们要吃大亏。”
　　“Lv7任灵儿：大家别慌，指挥部那边肯定有安排，我们安心防御，不要自乱阵脚！”
　　“Lv刘思源：希望能在这头九阶猎螳到来之前，就将它解决掉！”
　　“……”
　　而此时，青云战区的聊天频道，也弹出了一则标红的支援信息。
　　“Lv9楚战：B9区的兄弟，你们别慌，我已经派士兵拦截那头猎螳了，你们要是碰到了，不要力敌，等我！”
　　“……”
　　看着这条消息，众人都松了口气。
　　三百多级的九级虫族，不是他们能够应对的。
　　即便能够将其击杀，也要付出无比惨痛的代价，这样做不值得。
　　既然有A区强悍领主的支援，他们就不必那么担心了。
　　苏白看着频道里的消息，脸上倒是没多少畏惧之色。
　　三百多级的九阶猎螳？
　　苏白抬头看了看前方。
　　三位超凡阶位的暗精灵，平均等级已经到了100级。
　　还有五条等级达到了三百级的九阶雷龙……
　　苏白觉得，这头九阶猎螳对自己的杀伤力，似乎也没那么大。
　　“嗯？！”
　　苏白忽然抬头，看向远处。
　　在他的感知里，有一个东西闯入了领地，并且以极快的速度，朝着城墙这里冲来！
　　那是一头浑身呈现出墨绿色的虫族，长得有点像某部电影里的异形！
　　两只宛若刀锋般的手臂，散发着森冷的金属光泽。
　　它的速度非常快，甚至已经超过了音速！
　　每一次掠动，都能产生刺耳的音爆声！
　　九阶猎螳！
　　苏白眼眸顿时一凝。
　　他无比确定，这绝对是指挥部所说的那头，闯入B9区的九阶猎螳！！
　　苏『!,,白叹了口气，又摇了摇头。
　　这家伙去哪儿不好，非要来自己这找死。
　　苏白对卡扎娜使了个眼色。
　　“把它噶了。”
　　虫族的单体作战能力并不是很出众。
　　所以。
　　卡扎娜和猎螳虽然都是九阶，但真要单挑的话，猎螳给卡扎娜塞牙缝都不够！
　　卡扎娜仰天发出咆哮，震动双翅，身形骤然冲出！
　　她的双翼之上萦绕着雷霆，迅如疾电，几个飞跃便拦住那头猎螳！
　　苏白收回视线，在频道上敲了敲。
　　“Lv8苏白（B9）：那头九阶猎螳，在我这！”
　　消息一发出，立刻就有人在下方回复。
　　“Lv9楚战（A9）：兄弟坚持住，等我，千万别上头硬刚！”
　　任灵儿等人也在第一时间向他发来私信，让他坚守防御，尽力坚持，等到支援。
　　苏白收回眼神，看向前方战场。
　　那头不可一世的的九阶猎螳，已经被卡扎娜踩在脚下摩擦。
　　头骨都被踩碎了，渗出墨绿色的汁液。
　　额……
　　苏白抬起手，编辑了一条消息发送。
　　“Lv8苏白（B9）：不用来了，已经解决了。”
　　频道里沉默了好几秒，才有新消息弹出来。
　　“Lv9楚战（A9）：？？？”
　　“Lv7任灵儿（B9）：？？？”
　　“Lv7张凯（B9）：？？？”.

【050】狂砍八十万战功，清点收获，胭脂榜结果：虫族母皇！
　　“Lv9楚战（A9）：兄弟，这种事可别开玩笑，我的士兵马上就到了。”
　　楚战显然是有些不相信，再次进行确认。
　　九阶的虫族，哪怕单体作战能力不强，七级、八级领主也是很难应对的。
　　一不小心就~得出现重大伤亡！
　　任灵儿等人，也想在频道里询问苏白，但没好意思-开口质疑。
　　她们知道苏白是八级领主，却是遭受了重创，从最前线退下-来的。
　　现在的实力，也就相当于七级领主。
　　怎么可能这么快就降那头九阶猎螳解决掉？
　　即便是那些八级领主，对付猎螳恐怕都要花些时间，利用兵种和领地优势慢慢去消耗血量，然后将其击杀！
　　看着频道里众人的质疑声，苏白叹了口气。
　　他举起手环，拍了一张照片，然后发布到群里。
　　“Lv8苏白（B9）：猎螳.jpg！。”
　　频道里的众多领主们，纷纷点开苏白发送的照片。
　　相片里，的确是一头九阶猎螳，已经死的不能再死了。
　　头颅被踩的稀碎，和一滩墨绿色汁液混在一起，全身多处骨骼都被踩碎。
　　看样子，这头九阶猎螳是被虐杀的，走的时候应该很不安详。
　　属实是虫族母皇看了都要落泪的程度。
　　聊天频道再次陷入了长久的沉默。
　　良久之后，才有人发出消息！
　　“Lv9楚战（A9）：牛！休战的时候来集结区，我请兄弟你喝酒！”
　　“Lv9秦川（A5）：太猛了，兄弟！”
　　“Lv9山云水（A3）：厉害啊，这头九阶猎螳这么快就解决了，兄弟你肯定有九阶兵种，估计离九级也不远了吧？有机会，A区见！”
　　“……”
　　战区频道里清一色的赞叹和震惊。
　　虽然发出的只是一张简单的图片，但是这些领主们的战斗经验都无比丰富，光是从这张简单图片上，都能看出不少信息！
　　从苏白报告猎螳出现到解决，也就一分钟不到而已。
　　能在如此短暂的时间里虐杀这头猎螳，说明苏白手中绝对有强力的九阶兵种！
　　并且等级还不低！
　　九阶兵种啊……
　　这可是多少九级领主都没有的，他们虽然等级上来了，但主战兵种还是八阶！
　　其次，是照片里所显示的领地背景。
　　虽然只有一小块区域，但他们还是看到了。
　　苏白领地……到处都是虫族士兵的尸体，活着的虫族没多少。
　　至少照片区域内，并没有多少！
　　说明苏白领地的防御状况非常良好，清理速度也相当快！
　　这些能力，可都不是一位八级领主能够展现的。
　　所以。
　　许多领主判断苏白的实力，距离九级应该差不了多少！
　　B区。
　　任灵儿看着苏白在频道群里发出的那张照片，有些惊讶的捂了捂嘴，眼神里充满震撼。
　　这头九阶猎螳，居然真被苏白给杀了？
　　而且还是这么干净、利落！
　　看着照片，任灵儿的脑海里，不禁浮现出深深的疑惑。
　　“苏白这还是被重创后的战力，他全盛时期的战力，究竟得有多强？？？”
　　该不会，他是那种八级就能和九级领主掰手腕的逆天领主吧？
　　想到这里，任灵儿忍不住倒吸了一口凉气！
　　她心中感到震惊的同时，又涌现出喜悦。
　　同为一个防守区域的领主，邻居的实力自然是越强越强。
　　这种强大能够辐射到附近领主身上，增加他们的安全度！！
　　苏白的实力越强大，对于她们这几个临近领主来说，就越是好事。
　　“哎呀……”
　　任灵儿忽然脸一红，羞愧的叫出了声。
　　她突然想起。
　　自己前不久还私信苏白，让他撑不住的时候就呼叫，自己随时支援他！
　　现在想想，说这话，简直太打自己脸了！
　　就以苏白这种实力，谁救援谁还不一定呢！
　　任灵儿越想，脸就越发的绯红。
　　这波她大意了，在关公面前耍大刀。
　　除了任灵儿以外，其他的几个邻居，比如张凯、刘思源，都被苏白的实力给惊到。
　　那可九级的猎螳啊，哥们说宰就给宰了？
　　这特么简直就是小母牛进栏——牛逼到家了啊！
　　几人在震惊之余，也都感到欣喜。
　　有这么强大的邻居在旁边保驾护航，他们的安全自然也提升不少。
　　这，是好事。
　　所有人都觉得，苏白是一位实力强悍的八级领主，距离九级或许也只差一步之遥。
　　但。
　　他们若是知道苏白如今才不过六级，而且成为领主不到一个月，是刚刚从试炼元界走出的新手“菜鸟”……
　　恐怕众人会被震骇到无以复加的地步。
　　……
　　虫族发起进攻第十七个小时，它们的攻势开始逐渐衰退。
　　大批量的虫族开始陆续撤离人族领主的防御区域！
　　第二十个小时，本次进攻结束，青云战区的战火完全平息。
　　虫族大军退回了青云元界另一侧，战争结束。
　　但所有人都知道，这种结束都只是暂时的。
　　虫族很快就会再度发起攻击！
　　即便如此，所有领主都还是感到由衷的欣喜，脸上绽放出笑容。
　　他们再次击退了异族的入侵，坚定屹立于防线，不让敌人进入人族疆域！
　　“Lv9秦川（A5）：结束了兄弟们！今晚集结区见，酒水畅饮，所有消费，楚公子买单！”
　　“lv9楚战（A9）：？？？”
　　“lv9楚战（A9）：汝闻人言否？”
　　“Lv9秦川（A5）：你不买单谁买单？这次你又特么是战功第一，起码赚了百万战功吧？”
　　“Lv9楚战（A9）：别乱说，哪有那么多，只有九十九万。”
　　“……”
　　青云战区频道里再次沸腾，领主们纷纷冒泡，开始欢乐的聊天打屁环节。
　　紧绷的神经终于松缓下来，大家的情绪都很高涨。
　　苏白没看战区频道里的信息，开始指挥士兵们打扫战场。
　　战功：78万！
　　领主经验：367w！
　　这一波虫族入侵里，他的收获可谓不菲！
　　获得了将近八十万的战功！！
　　这个战功数量，说出去能吓死一大片的领主。
　　即便是A区的那些九级领主，这次获得战功平均数，也仅仅才七十万而已！
　　厉害一点的，能获得将近百万。
　　差一点的，也才六十万而已。
　　而苏白的战功数，足足有78万，能比肩A区的那些九级领主。
　　双方战功数量确实相仿。
　　可别忘了，苏白目前还只是个六级领主！！！
　　万战功！
　　这个战绩传播出去，足以能震惊整个战区……不，是整个战线！
　　正常的六级领主，都在后方防区猥琐着苟发育呢。
　　苏白却已经开始狂揽战功了，比那些九级领主都差不了多少！
　　战功可以在战区宝库兑换元石、材料、装备等领主需要的物资！
　　除了战功以外，领主经验也收获了足足367W！
　　这么多的领主经验，完全足够他将领地等级升到七级！
　　六级升七级，是一个大门槛，同时领地也将发生一系列的变化。
　　最重要的一个变化，就是领主之心不再固定在领地中心，而是融入领主的体内，形成一个微型领地核心！！
　　这个变化，代表着领主安全程度的巨大提升！
　　在七级以前，领主之心被固定在领地中心区域，无法进行任何移动。
　　而它对于领主来说，是最为重要的东西。
　　一旦被击溃，领主将会随之死亡，领地崩解！
　　领主们为了保护领主之心，只能囤积重兵和建造防御建筑进行保护。
　　而达到七级后，领主之心会融入领主体内，不再被固定。
　　这样安全程度无疑提升了很多。
　　领主们不会在受到领主之心位置的掣肘，能够更加灵活的攻击和防御。
　　而领主之心在被融入领主体内后，也将给领主带来巨大变化。
　　它将形成自我磁场！
　　这就是七级领主，为什么能够具备飞行的能力。
　　换句话说。
　　并不是七级领主能飞，而是能够以体内的领主之心抵抗引力。
　　除此具备飞行能力，到达七级后还有其它一系列的变化。
　　总之。
　　六级升七级，对于领主们来说是一个关键节点！
　　“就差升级材料了，呼……”
　　苏白长出一口气，等惊鸿尊者那边的材料送过来，就可以马上升级了。
　　这次虫族进攻的收获，可不仅仅只是战功和经验！
　　领地内漫山遍野的虫族士兵尸体，同样也是一笔巨大的资产。
　　那头九阶猎螳被击杀，为苏白提供了一颗九阶晶核，血肉和晶核都可以用来孕育暗精灵！
　　只不过苏白还没奢侈到那个份上。
　　猎螳身上的材料可都是宝贝，拿来孕育暗精灵多少有些浪费。
　　他可以将珍贵材料出售，用边角料去孕育暗精灵。
　　当初惊鸿尊者拿给他的九阶生物血肉，几乎都是没用的边角料！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　而其他虫族士兵的尸体也同样如此，拆分之后再出售，可以获得不菲的回报。
　　“元石也得多搞一些。”
　　见识到曜日的强大威力之后，苏白便对其念念不忘。
　　而每次催动曜日的攻击，都需要消耗大量的元石。
　　所以他必须要囤积足够多的元石，才能更加顺利的应对之后的攻击。
　　苏白轻轻抬手，领地内的虫族尸体开始汇聚，堆成了一座巍峨的山峰。
　　利用掌控之力清理领地，还是比较方便的。
　　苏白只花了半个多小时，就将领地清理干净，焕然一新！
　　“艹……”
　　看着虫族士兵尸体堆积的山峰，苏白忽然暗骂了一声。
　　之前使用曜日进行攻击的时候，许多虫族士兵直接燃成灰了！
　　还有不少被灼烧成了黑碳。
　　这可都是巨大的损失啊。
　　……
　　在其他人在集结区狂欢的时候，苏白则在辛勤的耕耘。
　　他收到了不少领主的邀请，邀请他到集结区共饮，不过都被苏白婉拒了。
　　如果非要在酒色里选一个，他肯定选择不喝酒。
　　这么做，一是因为和其他人不熟，二也是为了保密身份。
　　苏白只想安安心心的提升实力，至于社交什么的，能免就免了。
　　身为一名合格的领主，应该将自己全部的精力，都投入到领地实力的建设中！
　　抛洒完所有精力的苏白，穿上一条宽松的裤衩，晃晃悠悠来到露台上，点开通讯器。
　　........ ..... ...
　　苏白点开好友列表，选择了一位备注为“ATM”的好友，发出聊天邀请。
　　“叮叮叮——”
　　“本人当前不在线，请留言，将在看到留言的第一时间进行处理！”
　　通讯器响起的声音，让苏白面露黑线。
　　看来尊者确实挺忙的……
　　不过。
　　他联系惊鸿尊者，只是为了索要材料和资源，又不是联络感情，只要目的达到就行。
　　苏白拿出一张清单，全部留言。
　　除了升级所需材料之外，他还要了几个兵种建筑升级所需要的全部资源，并且再度索要九阶晶核和血肉。
　　他现在已经到六级了，兵种建筑最高等级也可以提升到六级！
　　但苏白的大部分兵种建筑，也才两三级而已！
　　为了更好应对之后的进攻，建筑等级必须要提升起来！
　　而超凡阶兵种的强大，苏白已经亲眼见识过了，也必须多多培养，多多益善啊。
　　确认无误后，苏白这才结束和惊鸿尊者的通讯。
　　聊天频道里面很热闹，有不少人在里面发战功红包的。
　　苏白只是浏览几眼，便关闭了聊天频道。
　　热闹繁华，与他无瓜。
　　旋即，苏白缓缓起身来到，走到元界胭脂榜前，尝试进行召唤。
　　【元界胭脂榜处于冷却间，倒计时为三十七小时！】
　　【仅可进行搜索，不可进行召唤！】
　　看着眼前显示的倒计时，苏白叹了口气。
　　冷却还没结束。
　　虽说胭脂榜人物怀孕，会大幅度减少胭脂榜的缩减时间。
　　但小姨怀的确实有些快。
　　这要归功于苏白在那段关键时期的疯狂灌注。
　　这也导致了胭脂榜还在冷却中，出现了断档。
　　苏白想了想，还是决定拿着仅剩的元石进行搜索，并进行结果公示。
　　提前选择好目标，可以提前做好准备。
　　胭脂榜迸发出一股股混沌气流，画卷上浮现出一道道窈窕的身影。
　　“下面将进行结果公示！”
　　“本次结果以距离进行排序！”
　　【1.任灵儿】
　　隶属：故土元界-大秦联邦！
　　距离：7Km！
　　【2.虫族母皇-伊芙琳】
　　隶属：虫族！
　　距离：755Km！
　　【3.虫族母皇-塞西莉】
　　隶属：虫族！
　　距离：1478Km！
　　【……】
　　苏白看着搜索清单，陷入了深深的沉思。
　　在搜索范围内，满足胭脂榜条件的人类，居然只有任灵儿？
　　除此之外就是三位虫族母皇！
　　苏白人麻了。
　　虫族母皇……
　　苏白眼前浮现出那些虫族士兵狰狞可怖的相貌。
　　他实在难以想象，虫族母皇为什么能满足胭脂榜的条件。
　　胭脂榜的审美，最好是按照人类标准来的！
　　而且苏白也想象不到，自己该怎么和虫族母皇那啥。
　　这是不是有些难以下……勺.

【051】 任灵儿的惊讶，战功排名，苏白杀入十强领主名单！
　　虫族母皇，虫族的核心阶层，也是虫族的权力阶层。
　　作为巅峰族群，虫族就是靠着一位位母皇创造的，她们是绝对的核心人物。
　　每一位虫族母皇都拥有极其强大的作战能力，能够生产出无数虫族士兵为自己作战。
　　从本质上来讲，她们有些类似于人类领主。
　　但虫族母皇走的是暴兵流，她们无法生产出超越自身阶位的虫族，在一定程度上受到了限制。
　　但是在绝对的数量优势面前，这点瑕疵也可以被忽略。
　　看着搜索结果，苏白露出愕然的表情。
　　说实话。
　　先不说审美和生殖隔离方面的问题。
　　就算是这两点都没问题，苏白也不敢轻易召唤虫族母皇！
　　开什么玩笑？！
　　胭脂榜有一个巨大的缺点，就是召唤人物是拥有自我意识的，她们不会像士兵那样，绝对忠诚于苏白。
　　所以苏白必须要考虑召唤之后的事情！
　　怎么让召唤人物臣服自己，才是他要考虑的问题！
　　如果将虫族女皇召唤出来，虫族和人族的仇敌关系，会让她对苏白产生敌意。
　　让她张开腿？
　　苏白觉得，虫族母皇多半会分开自己的腿，把他撕成两半！！
　　虽然虫族最大的作战特点是依靠庞大的虫海数量，但千万别低估母皇的战力！
　　“灵魂烙印？”
　　苏白忽然想起，自己手里还有个高阶道具。
　　小姨怀孕后，金手指给了一个灵魂烙印卷轴！
　　对元界尊者以下的生物，可以进行百分百的灵魂奴役！
　　或许。
　　自己可以召唤一个母皇，然后用灵魂烙印卷轴，将她瞬间奴役！
　　“不可能……不可能……”
　　苏白想到这儿，自己都笑了。
　　如果那三位母皇都是封王级的话，自己根本不可能有使用卷轴的机会。
　　她们只要一个眼神，自己就会被瞬间控制住！
　　在这种顶尖强者的面前玩这种花样，不亚于是在刀尖上跳舞，一个不慎就会被捅的透心凉！
　　“反正冷却时间还没结束，这件事得慢慢谋划……”
　　苏白缓缓收起搜索结果，露出沉思的目光！
　　“叮——”
　　思考间，苏白手上的手环忽然发出轻微的震动。
　　一则好友消息弹了出来。
　　任灵儿：
　　“苏大哥，我方便进来吗？”
　　苏白还以为是ATM回消息了，没想到居然是任灵儿。
　　她此刻就在苏白领地外，并没有贸然进入。
　　虽然是同阵营的友方领主，除非是关系异常亲密，否则没有人会贸然进入别的领主的领地。
　　如果强行进入的话，将会被视为入侵，按照联邦法律，领主有权进行全力反击！
　　苏白看着消息，脸色狐疑？
　　任灵儿，她来做什么？
　　苏白又想起胭脂榜刚才的搜索结果。
　　清单里，就只有任灵儿一个人族……
　　或许，任灵儿是他在青云战区唯一能得到奖励的人！
　　既然对方不请自来，苏白也不介意和她提前培养培养感情！
　　这种事情，有些感情基础总是要好的！
　　“当然。”
　　苏白大大方方将任灵儿请入领地内，同时隐藏了一些兵种建筑。
　　这是融合界海核心后所获得的能力之一。
　　不久后。
　　任灵儿的身影，便从不远处缓缓飘荡过来。
　　她脚踏着虚空，仿佛踩着无形的阶梯，缓缓来到苏白面前。
　　苏白看着眼馋无比。
　　这就是七级领主的能力啊，御空而行！！
　　任灵儿穿着紧身的战斗衣，玲珑凹凸的曲线被战衣凸显的淋漓尽致。
　　能够被胭脂榜纳入，足以说明她的颜值有多高。
　　常年与异族交战，让她浑身散发着一种飒爽的气质，不禁让苏白眼前一亮。
　　在苏白打量任灵儿的时候，后者也在打量着他。
　　任灵儿见到苏白之后，脸上顿时闪过惊讶之色。
　　她有点震惊于苏白的年轻！
　　战区频道里的领主们，都猜测苏白是一位临近九级的领主！
　　九级领主。
　　凡是踏入这个等级的领主，哪怕再年轻，也至少得有五六十岁了，虽然在外貌上不会那么苍老，但那股成熟还是能感受到的。
　　而苏白的年轻，给任灵儿完全不同的感觉。
　　作为女人，任灵儿对此有着很敏锐的直觉。
　　苏白不是因为寿命太长而展现出的年轻，而是真的很年轻！
　　任灵儿甚至能清晰的感知到到，苏白散发出的那股青春气息。
　　她也曾拥有这种世界上最美好的气息。
　　但青春，最终随着时间流逝而迅速消弭。
　　尽管她的相貌没有发生任何变化，但气质却与以前截然不同！
　　在任灵儿的预料里，苏白应该年纪比较大了。
　　但她没想到，苏白看着居然……这么年轻。
　　“你好。”
　　苏白开口打破了这种沉默。
　　任灵儿这才回过神来，向苏白打了个招呼。
　　“你怎么不去集结区，大家都热情邀请你。”任灵儿笑着问道。
　　她的笑容有一种奇特的亲和魅力，那股成熟稳重的风韵，让苏白很是心动。
　　苏白默默回眸，看了一眼领主木屋，然后道：“我这个人……不太喜欢凑热闹。”
　　“而且初来乍到，情况都不熟悉，也不想离开领地。”
　　任灵儿轻轻点头，对此表示理解。
　　对于一名领主来说，最能令他心安的地方，就是自己的领地。
　　苏白的心理很正常。
　　“抱歉，我没想到你实力这么强。”任灵儿用手挽了挽耳边的发丝，脸略微有些红，“之前还说来支援你，希望这不会让你感觉到轻视。”
　　苏白没想到任灵儿会说这个，他赶忙笑着摆了摆手。
　　“怎么会。”
　　他压根就没往这方面去想。
　　任灵儿和苏白找了个地方坐下，两人开始有一搭没一搭的聊了起来。
　　任灵儿很健谈，无论什么方面都能和苏白聊上几句，偶尔还能开几句车。
　　搞得苏白有些猝不及防。
　　但他很快适应，像任灵儿这样在战场上待久了的女汉子，开起车来熟练的很。
　　而苏白已经默默将任灵儿列为下一次的召唤目标，嘴上也开始不安分。
　　“对了，你这次获得了多少战功？”
　　任灵儿忽然有些好奇的问道。
　　“你不想说也没关系，后面内部会进行战功排名，我也能知道。”
　　苏白本来还想低调一下呢，听任灵儿这么说，也只好说出了自己的战功数。
　　“七十八万？！！”
　　任灵儿惊讶的一下子站起，眼神震惊的望着苏白！
　　这次虫族的大规模入侵中，她也才获得了三十九万战功而已！
　　苏白的战功数量，居然是她的两倍！
　　饶是任灵儿之前就做好了心理准备，却还是被惊讶到。
　　“不愧是八级领主……”任灵儿自嘲一笑，“这还是你遭受了重创之后的实力，我都不敢想象你之前得有多强。”
　　苏白闻言，只是笑笑，没有说话。
　　他现在……其实才六级呢……
　　任灵儿和苏白聊了没多久便起身告辞。
　　两人毕竟刚见面，并不是非常熟悉。
　　任灵儿离开不久之后，苏白的手环再次发出震动。
　　这次，是“ATM”回的消息。
　　惊鸿尊者表示，所有的升级材料会尽快送达，其他资源也会一并送到。
　　但九阶晶核和生物血肉，要看库存情况。
　　这次还会有五十万元石送过来！
　　苏白看完消息，松了一口气。
　　这些东西拿到手，他的实力就能再度提升一大截！
　　……
　　“Lv9秦川：今天是要公布战功排名了吧，老子倒要看看老楚昨天赚了多少军功！”
　　“Lv9陈锋：+1！”
　　“Lv8黄不与：这次又没我戏了。”
　　“……”
　　一大早，领主频道群便开始沸腾。
　　按照以往的惯例，在每次大战结束的第二天，会公布战功排名。
　　战区指挥部将会对每个区域排名第一的领主，以及总排名前十的领主，给予元石奖励！
　　而领主们在意的，也不仅仅是元石，还有排名所代表的荣耀！
　　整个青云战区的领主多达上万人，能够得到奖励的领主，只有不到百人。
　　更何况有些人拿到了区域第一奖励，还能拿到前十奖励！
　　能够在上万人内名列前十，这是一种骄傲，也是实力的彰显。
　　虽然战区防御领主每天都会进行更换，但十强领主，基本就没变过！
　　“叮咚——”
　　在某个瞬间，所有青云战区领主的手环，齐齐发出震动。
　　一则来自青云战区指挥部的消息，发布到了聊天频道里面.. ........
　　“本次各区战功第一名单如下：
　　A1：陶梦雨！
　　A2：廖晨！
　　……
　　A9：楚战！
　　……
　　B9：苏白！
　　……
　　苏白毫无意外的拿下了B9区的战功第一。
　　区域战功排名第一的奖励是元石10W。
　　看着名单，苏白忍不住咧嘴一笑，虽说他可以找ATM提款，但这种靠着自己实力赚钱的感觉，确实很不错。
　　聊天频道里纷纷响起祝贺声，大家都在祝贺名单上的领主，拿到了区域第一。
　　对于区域第一，领主们的兴趣不大。
　　所有人都在期待十强领主名单的出炉！
　　这份名单才是今天的重头戏！
　　在众人的焦灼等待中，又一则来自战区指挥部的消息，陡然弹出！
　　“本次战功排名前十领主如下：
　　“NO.1-楚战（A9），战功：99w！
　　“NO.2-秦川（A5），战功：81w！
　　“NO.3-.苏白（B9），战功：78w！
　　“……
　　“NO.9-钱珊珊（A4），战功：74w！
　　“NO.10-李晓刚（A3），战功：73w！”
　　这份名单比上一份名单，就要简短多了，仅仅只有十个人的名字。
　　而这十个人，就是本次的十强领主！
　　不说实力，只说战功，他们就是这数万领主中最出类拔萃的十个人！
　　况且。
　　想要获得战功，只能通过击杀敌人来获得，这也能从侧面看出这十个人的实力。
　　可以说。
　　这十位领主就是青云战区最强的十名领主！
　　十强领主获得的奖励，要高的多。
　　第一名能得到一百万元石的奖励！
　　第二名可以得到九十万！
　　奖励的元石数量，按照名次逐渐递减。
　　战区指挥部一放出这份名单后，聊天频道瞬间变得热闹无比。
　　“Lv9秦川（A5）：艹！老子果然是万年第二，妈的，今晚消费，还是由出楚公子买单！”
　　“Lv9楚战（A9）：哈哈哈哈，又是第一，承让承让了，这一百万元石，我楚某人就笑纳了！”
　　“Lv9钱珊珊（A4）：前面的都是怪物，真不知道你们怎么击杀那么多虫族的。”
　　“……”
　　就在众人纷纷感慨的时候，突然有人发现了不对劲的地方。
　　“Lv8徐江（A7）：等等，第三名怎么是个八级领主？而且他还是B区的！”
　　这条消息一发出来，瞬间就吸引了所有人的注意。
　　众人都是一惊，而后纷纷朝着名单仔细看去！
　　果然！
　　第三名那个叫做苏白的领主，才八级而已！
　　八级领主进入十强领4.7主名单？！
　　而且还是排在第三！！！
　　这简直就是破天荒的事件，以前从来没有发生过。
　　能够进入十强名单的，最起码都是九级领主，而且还必须得是九级领主中实力较强的，这样才有机会！
　　然而。
　　这次居然有八级领主冲上了前十，并且排名还不低！
　　更重要的是。
　　苏白并不是在A区，而是在B区！
　　区域不同，所面临的敌人也不同。
　　后方区域的防御难度要低很多。
　　毕竟绝大部分的敌人，都被拦在A区，那些高阶虫族也都被拦在A区。
　　这也导致了后方区域的领主，获得战功的数量会有所降低。
　　哪怕B区领主和A区领主是一样的杀敌数，战功也会差上一大截。
　　因为敌人等级、阶位不一样，所获得的战功也就不一样。
　　但是。
　　身在B区的苏白，居然愣是硬生生杀上了第三名，力压一帮A区的九级领主！
　　这说明什么？！
　　说明他击杀敌人的数量，要远远多余其他领主！
　　否则，不可能获得如此多的战功！
　　聊天频道瞬间炸开了锅！
　　“我艹，这苏白是哪位大神啊，八级就特娘的这么猛了？！”
　　“这他妈是八级？比我们这些九级都还要猛，居然狂砍了七十八万战功，还是人吗？！”
　　“苏白……这个名字好熟悉，对了，不就是昨天那个宰了九阶猎螳的领主吗？我的乖乖，他的实力这么强？怎么会被安排在B区？！”
　　有人猛地一拍大腿，回想起昨天的事情.

【052】 提升到七级，兵力大增加，苏白的苦恼！
　　经过此人一提醒，其他人纷纷回想起来。
　　昨天B区出现了一个秒杀猎螳的猛男领主，好像就是叫苏白。
　　“兄弟，这么猛的吗？”
　　“在B区杀上第三，哥们有点牛掰啊！”
　　“我本以为吕布已经无敌于天下，没想到还有人比他更勇猛？”
　　“兄弟，你不到A区来扬名立万，缩在B区猥琐捡人头？”
　　“……”
　　聊天频道瞬间炸开锅，所有人都在议论苏白冲上十强领主的事情！
　　毕竟这可是青云战区第一次发生这种事情。
　　而苏白的几位邻居，看着十强名单，更是瞠目结舌。
　　大家都在B区，怎么差别就这么大呢？
　　任灵儿昨天已经从苏白口中得知了他的战功数量，所以看到名单的时候，并没有其他人那么震惊。
　　但当她见到苏白排名十强领主第三的时候，内心还是有一股难言的震撼涌现出来！
　　至于张凯、刘思源等人……自然就更加震惊了。
　　他们对于苏白这个邻居的了解，都是来自于战区指挥部给的简单资料。
　　看着苏白的排名，他们脑海里都浮现出疑惑。
　　“他真的被重创了？”
　　苏白带来的震撼，像是一颗炮弹在聊天频道炸响，引起了剧烈反响。
　　但聊天频道也随着时间流逝，逐渐趋于平静。
　　不过所有人都记住了一个名字：苏白！
　　……
　　十强领主排名的奖励，在名单公布没多久就下发了。
　　苏白作为B9区的战功第一，获得了10w元石！
　　而名列十强领主第三位，又为他带来了80w元石的收益。
　　加起来足有九十万！
　　这九十万元石的收获，大大缓解了苏白目前元石不足的困境。
　　他催动曜日，可是要花费大量元石。
　　而且升级兵种建筑、招募士兵，修补防御设施，可都是要花钱的！
　　在大战结束的第三天后，一架平平无奇的材料运载飞船，驶入苏白的领地。
　　ATM送的材料和资源，到了！
　　苏白兴28高采烈的接收了所有资源，这批资源的到来，将会大幅度增强他的力量！
　　除了他所需要的升级材料后，飞船所携带的资源还包括了各种兵种建筑升级所需的物资。
　　以及两颗九阶晶核和两百个单位九阶生物的血肉！
　　至于元石，只有五十万。
　　苏白拿到材料的第一时间，就对领地进行升级！
　　六级跨七级，这可是重大提升！
　　所有的升级材料在瞬间被领地吸收，包括那十颗晶核。
　　苏白的领地迅速向外延伸！
　　当与邻近领主的领地即将接壤时，突然停止扩张，留下了一公里的间隔地带。
　　这是领地延伸的规则，当即将碰触其他领地的时候，就会自动停止扩张。
　　这是因为一个元界的大小是固定的。
　　当元界所有领主的领地，将整个元界所占据，就会出现一个规则。
　　所有领主在升级时，领地都不会再扩张！
　　除非该领主进入空余区域更大的元界，或者将领地迁入元界海！
　　这也是为什么封侯级领主，基本都会将领地迁入元界海的原因。
　　因为他们的领地太庞大，进入那些元界，就挤压别人的空间。
　　所以。
　　苏白的领地不会再继续扩大，这些隐藏的领地，将会在他下次搬迁时显现出来。
　　在苏白升到七级的刹那。
　　一直位于中心区域的那颗领主之心，陡然迸发出催擦光辉。
　　它缓缓悬浮起来，漂浮到苏白的身前。
　　咻——
　　领主之心猛然冲入苏白眉心，融入他的体内！
　　苏白脸色平静的站在远处，脸上涌现出一抹笑意。
　　终于融合领主之心了，以后再也不用苦苦守护水晶了！
　　7
　　也不用担心打着打着，水晶被人偷了的问题！！
　　苏白手掌轻轻挥动。
　　面前顿时浮现出它领地的微型沙盘。
　　这，领主融合领主之心后，体内所形成的虚拟领地！
　　呈现出正方形的虚拟微型领地，静静地悬浮在他面前。
　　这和真实领地是完全一致的。
　　在沙盘上方，有一颗黯淡太阳高挂，有无数透明的丝线颇为混乱的萦绕在领地四周！
　　苏白还能看到，领地沙盘两端喷发出一股透明力量。
　　这是虚拟领地所形成的磁场！
　　也正是这个磁场，赋予了七级领主飞行的能力。
　　随着领地的逐渐完善，领主体内的虚拟领地，也将赋予领主更多能力。
　　真正玄妙的地方，在以后才能体现出来。
　　苏白心念一动，身躯开始缓缓漂浮起来，虚拟领地的磁场和青云元界的磁场互相作用，让他腾空飞起。
　　苏白看着逐渐变得渺小的大地，脸上忍不住绽放灿烂笑容。
　　七级，终于到了！
　　爽！
　　苏白玩了很久，才算停下来。
　　他看了看自己的升级面板。
　　【当前等级：7级。】
　　【领主经验：2000w/179w！】
　　【基础资源：300w/9w！】
　　【低阶资源：200w/6w！】
　　【中阶资源：100w/3w！】
　　【高阶资源：50w/0.5w！】
　　【八阶晶核：40/0！】
　　【……】
　　苏白看了看升到八级的条件，脸上的笑容略微有些僵硬。
　　七级领主，已经可以被称为高等级领主了。
　　所以到了七级之后，升级开始变得无比困难。
　　所需要的领主经验，直接提升了十倍！
　　需要足足两千万的经验！
　　而所需要的资源数量，也都增加了很多。
　　而且还需要整整40颗八阶晶核！
　　光是这个要求，就能让很多七级领主当场崩溃。
　　不过苏白倒是不慌。
　　毕竟。
　　他是有ATM的的男人。
　　一句话，让男人为我花费一亿元石。
　　……
　　故土元界。
　　惊鸿尊者处理完联邦事务后，悠悠伸了个懒腰，然后拿起桌边的青云战区最新战报扫了一眼。
　　只是随意搂了一眼，却让惊鸿尊者当场愣住。
　　他揉揉眼睛，仔细阅读手中战报。
　　惊鸿尊者的脸上，顿时露出苦涩笑容，放下手中战报，揉捏着眉心。
　　“让你去青云战区猥琐发育，你直接开始制霸战区了？”
　　几分钟后，惊鸿尊者联系了大秦之主。
　　苏白对大秦联邦的重要程度远远超过其他领主，他目前的去向只有自己和两位不朽之主知道！
　　内部的很多人，现在都猜测苏白应该还在试炼元界，或者已经进入天穹元界。
　　他们神不知鬼不觉的将苏白挪到青云战区，就是想要为他争取一段平和的发育期。
　　混在前线那群九级领主里面，苏白也不会表现的太过出色，有充足的发展时间！
　　然而。
　　惊鸿尊者没想到，苏白才进入青云战区没几天，就成为了十强领主，而且还排名第三！
　　一个官方记录遭受重创的八级领主，愣是力压一群九级领主。
　　他想不招惹注意都不可能！
　　此事太过重要，惊鸿尊者不敢擅自做出决定，只能联系大秦之主。
　　大秦之主听说这件事后，和惊鸿尊者一样陷入了沉默。
　　因为他俩都知道，苏白目前不过刚刚提升到七级而已！
　　当初之所以将苏白在资料库中更改为八级，就是想给他一个和实力相匹配的官方记录。
　　本以为八级已经很高估苏白了……但没想到，还是低估了他。
　　“现在怎么办？”
　　惊鸿尊者有些头疼的道，他这些天为苏白都要操碎了心。
　　“虫族那边肯定会注意到苏白的异常，她们的情报收集能力非常强，不可能注意不到。”
　　“苏白，会成为她们的重点攻击目标。”
　　大秦之『",主沉思许久，才缓缓开口：
　　“无妨。”
　　“在官方记录中，给苏白增添一些实力资料。”
　　“要让虫族认为，苏白并非是前几天试炼元界冒出的人族天才领主。”
　　大秦之主的办法很简单。
　　在官方资料里，给苏白打个补丁，解释一下他为什么八级就能这么强！
　　这样一来。
　　即便虫族暗中调查苏白情报，也不会起疑。
　　“是！”
　　惊鸿尊者轻轻颔首。
　　也就只有这个办法了。
　　苏白在青云战区的逆天表现，肯定会引起虫族母皇的注意。
　　但只要他是帝级潜力领主的事情不泄露，就不会引起太大的波澜。
　　对于虫族来说。
　　一名异常强大的八级领主，并不具备多少威胁！
　　……
　　青云元界呈现出两个极端。
　　人族领主占据的一方，灯火通明，各种建筑物拔地而起，看着辉煌又繁盛。
　　但虫族占据的那一侧，却显得幽寂、黑暗！
　　在黑暗的虚空中，有几道朦胧的身影在黑暗中汇聚。
　　她们像是晦暗不明的光团，漂浮于空中。
　　一道道意念在虚空中交互，迅捷的进行交流，这种交流要比语言有效、快速的多。
　　“塞西莉女皇，这次十强领主里，有一位八级领主，排名第三。”
　　“哦？八级，就能拿到战功第三名？”
　　“是的，他位于B区，却还能拿到战功第三，说明实力很不寻常，我发现了这个异常情况，所以前来禀报。”
　　“嗯……将消息传回女皇殿，让她们调查此人。”
　　“是……”
　　……
　　在大秦联邦和虫族，都因为苏白这个出现在十强名单上的名字，而纷纷有所行动的时候。
　　身为主角的苏白，则是在疯狂提升各大兵种建筑的等级！
　　“升级，升级！”
　　雷龙巢穴从二级升到了五级！
　　可孕育雷龙数量从10增加到了25！
　　圣光骑士兵营提升到了七级！
　　圣光骑士的总数量，增加到了400人！
　　而野猪骑士、魅魔兵营也提升到七级，这是目前能达到的最高等级！
　　野猪骑士的数量增加到了600！
　　魅魔数量提升至600！
　　而光之祭司兵营，仅仅提升到五级。
　　光之祭司的数量从10人增加到了50人！
　　可以说。
　　苏白一天时间里，就做了其他人要花好几年870才能做的事情！
　　他的领地上空，狂风呼啸，一道道破风声响彻天际。
　　二十五头雷龙在领地上空飞舞，强悍的龙威和凶猛的雷霆气息，让附近区域的生物，都感到一种源自灵魂的压制！
　　400名圣光骑士严阵以待，俊美而又坚毅的眸子，透露着坚定的目光！
　　苏白的目光，从这些士兵的身上一一扫过，露出了满意的表情。
　　这波，是他的实力大提升！
　　领地的总兵力已经快抵达两千！
　　而且这些士兵的等阶都不低，一旦将等级提升上来，战力绝对巨强。
　　当然。
　　这么做的代价，也是不小。
　　各种各样的建筑升级材料，价值加起来绝对过亿了！
　　除此之外。
　　苏白手中的一百五十万元石，花的只剩下四十万。
　　要是他没有联邦方面的支持，还真不可能有如此迅猛的提升！
　　可以想象，其他领主提升时有多么艰难，全都要靠自己，一点点收集资源和元石。
　　苏白检视完士兵后，缓步来到黑白两色的暗精灵之心前。
　　之前击杀那头九阶猎螳，他得到一块九阶晶核。
　　此次惊鸿尊者又送来了两块！
　　总计有三块九阶晶核！
　　于是苏白又孕育了三名超凡阶的普通暗精灵！
　　“不知道，什么时候才能孕育出暗精灵统领和暗精灵之王……”
　　苏白凝视着宛若黑洞般的本源之心，眼神无比期待。
　　暗精灵统领，封侯级！
　　暗精灵之王，封王级！
　　要是真能培养出这两个阶位的兵种，他的实力就算是有质的飞跃了。
　　不过。
　　苏白也知道这只是自己的幻想。
　　短时间内，他是培育不出暗精灵统领和暗精灵之王的。
　　毕竟，这需要用到封侯、封王级的血肉和晶核！！！
　　即便是在联邦宝库里，这两种也是最紧缺的资源，很多人都等着调配，暂时还轮不到他。
　　做完这一切，苏白便开始为领地抛洒精力，辛勤的牛牛又开始劳作。
　　等到将子弹倾泻一空，苏白坐在阳台上，有些忧郁的托着下巴。
　　“下一位胭脂榜，到底召唤谁？”
　　胭脂榜的冷却时间已经结束了，随时可以进行下次召唤。
　　可是。
　　该召唤谁，却成为了苏白目前的难题。
　　任灵儿？
　　她确实是最好的人选。
　　可是……苏白又有点想换换口味。
　　但虫族母皇嘛，他又有点难以下手！.

【053】 虫族的反常，对苏白的大举进攻！
　　“最近虫族有些反常啊，竟然连续发起这么大规模的进攻，它们图什么？”
　　“就算虫族母皇的生产速度再快，也不至于连续进攻吧，这样做，她们的消耗相当大。”
　　“确实有些奇怪，青云元界里没什么战略资源啊，值得她们这么拼命吗？”
　　“……”
　　闲聊群里，领主们正在疑惑交流着。
　　最近半个月里，虫族竟然连续发起了四次大规模的进攻，每一次都攻到了战区后方！
　　这种高频率的进攻很不寻常。
　　以往虫族虽然也会大规模进攻，但每次只是点到为止，不会付出这么大的伤亡！
　　经过人类强者领主的确定，青云元界上只有三位母皇！
　　一位封侯级，两位超凡级！
　　当苏白知道这个消息的时候，惊讶的张大了嘴巴。
　　这三位母皇竟然和人族上万领主打的平分秋色！
　　这就是虫族母皇的恐怖之处吗？
　　作为十大巅峰势力之一的虫族，核心阶层数量极少，却能拥有广袤的疆域，所依靠的就是虫族母皇极其强大的制造能力。
　　这要是能搞一个，不是能拿奖励拿到手软？
　　苏白忍不住在聊天频道里冒泡。
　　“虫族母皇这么能生？”
　　这些天苏白在青云战区也算有了些名气。
　　在他大幅度提升领地实力后，几次的大规模进攻都表现的极为出色。
　　基本上次次都能名列十强领主，有一次甚至险些超过了万年第一的楚战。
　　一次名列十强领主，或许还可以说是意外。
　　可是每次都能进入前三强，这便足以说明苏白的实力！
　　所以苏白在青云战区，也算是一号人物。
　　他一冒泡，有不少人回复消息。
　　“嘿，老苏，对虫族母皇有想法？”
　　“年轻人，这是畸形的爱啊，你要控制住自己的念头！”
　　“……”
　　大部分人都是在调侃，但还是有一些人，认真回答了他的问题。
　　“虫族女皇可以利用各种资源、材料甚至包括尸体，来制造虫族尸体，封侯级的女皇，如果是制造低阶士兵，速度非常快，而且数量相当庞大，这都是数以百万计的。”
　　“这还只是封侯级，当初青云元界最惨烈的一战，一位封王级的虫族女皇降临，她的士兵几乎控制了整个青云元界！”
　　“最终是青云尊者为了保住战区不丢，选择和那名封王级虫族母皇同归于尽。”
　　“……”
　　苏白眼神凝重的扫过消息列表。
　　他之前听说过这段青云元界的残酷历史。
　　作为一名元界尊者，青云尊者其实是可以不用战死的。
　　但当时青云元界有着很重要的战略地位，是作为前方某条重要战线的中转支援点存在的，不容有失。
　　青云尊者为了保证前方战线的安全性，选择了牺牲。
　　一名尊者选择牺牲自己，才能和一位封王级虫族母皇同归于尽！
　　这足以证明虫族母皇的强大！
　　“嘶——”
　　苏白看完消息后，倒吸一口凉气，彻底没了召唤虫族母皇的念头。
　　这要是从胭脂榜里召唤出来，还不得立马把自己吞了，拿来生产小虫族士兵？！
　　“可惜了…～「 …”苏白摇了摇头。
　　其实他还真想见识一下虫族母皇的……颜值的。
　　奈何自己目前实力不足，强行召唤的话，只能带来灾难。
　　苏白短暂冒泡后，群里人又开始讨论起这几天虫族的异常。
　　“不清楚啊，估计战区指挥部那边也不明就里。”
　　“咱们做好防御就行了，其他的事情都有指挥部来考虑。”
　　“大家还是要小心些，说不定虫族要憋个大的！”
　　“……”
　　……
　　青云战区指挥部。
　　指挥部的官员们召开了会议，针对虫族这几天的异常进攻行为，展开了激烈讨论。
　　毕竟。
　　在没有足够利益的情况下，虫族不会蠢到做这种无畏送死的事情。
　　“虫族目前的企图还不明朗，我们猜不到的。”
　　“几次大规模进攻，它们展现的都是毫无意义和目的的，很散乱，仿佛就只是单方面想要消耗而已。”
　　“不，很有可能是塞西莉利用这种方式，来大量消耗低阶士兵，转而开始孕育高阶虫族，为之后的大战进行铺垫。”
　　“就算她要孕育高阶士兵，也没必要通过这种办法，这个解释说不通。”
　　“……”
　　会议上众人吵成了一锅粥。
　　谁也拿不出一个能够让人满意的答案。
　　光剑侯站在会议室最前方，目光炯炯的盯着所有人。
　　他是坐镇青云战区的唯一一名封侯级！
　　相比较以前，青云战区的战略价值已经大幅度降低，所以只有他一位封侯镇守战区。
　　也正是因为青云元界的战略价值降低，所以虫族和人类领主在这里展开了拉锯战，互相猎杀和消耗，但不会发起太剧烈和残酷的大战。
　　这几次虫族的进攻，让光剑侯陷入了迷茫之中。
　　“虫族母皇不是傻子，不会无意义的做这些事情。”
　　“我们只是没有找到答案而已。”
　　“将这件事上报给联邦，加强战区防御，和临近几个战区提前联络，让他们做好随时支援的准备。”
　　……
　　……
　　在青云战区指挥部闹的不可开交，众人都为这几天的异常而感到疑惑时。
　　虫族这边，三位母皇也数次聚首。
　　三道朦胧如光蝶般的身影，在虚空中汇聚，通过意念波动，进行快速的信息交互。
　　“青云战区那边，应该还不知道我们的真实目的。”
　　“我想，即便人类领主能够猜到，也需要很长时间，那时候我们的计划已经得逞了。”
　　一位超凡阶位的虫族母皇说道。
　　身为青云元界虫族最强者的塞西莉，缓缓散发出意念：
　　“上次所说的那个八级领主，有更多消息吗？”
　　她刚刚发出询问，另一位超凡阶的虫族母皇便立刻做出了回答。
　　“女皇殿已经给出了答复。”
　　“这是来自于人族内部的官方隐秘资料，我们的人花了很大代价才得到。”
　　“……”
　　一道光点悬浮在塞西莉的面前，被她所吸收。
　　苏白在官方的一切资料，她都在瞬间知晓。
　　看完资料后，塞西莉笑了笑。
　　“原来是个拥有九阶兵种的幸运儿，配合多个高阶防御建筑，的确能拿下海量战功。”
　　“那此次，我们就全力进攻B9区域，用这个苏白来掩盖计划。”
　　“能杀的话，就尽力杀了吧，即便不能杀死他，也没关系，不妨碍我们真正的计划。”
　　“这应该是最后一波了，姐姐很快就会苏醒。”
　　“……”
　　……
　　“您收到来自青云战区指挥部的提醒：
　　“大批量虫族士兵，预计将在一小时后抵达我方防线，请各位领主，提前做好防御准备！”
　　晨曦还未洒落，尚在睡梦中的领主们，纷纷被手环的震动吵醒。
　　聊天频道瞬间99+！
　　“还特么让不让人休息，虫族士兵是不是不用休息的？”
　　“娘希匹的，得亏老子昨天加固了城墙，不然今天得损失多少士兵？！”
　　“又来了又来了，那几个母皇是疯了吗？在没有战略价值的土地上，牺牲这么多的虫族士兵？”
　　“说实话，我都感觉到有点疲惫了。”
　　“……”
　　领主们的情绪都不是很好。
　　连续半个月的高强度作战，让他们的神经随时都保持着紧绷状态！
　　而且众人对虫族的这种异常行为，都感到很担心。
　　也许，虫族真的有什么阴谋！
　　苏白也被手环吵醒，他从几具肉体下面抽出有些发麻的右手，然后点开消息。
　　“又进攻了？”
　　饶是苏白，都感到极为诧异。
　　就连他这种刚进入战场的菜鸟领主，都知道虫族这几天很异常。
　　它们就差把“??老子有阴谋”这五个大字写在脸上了，根本不带遮掩的。
　　然而。
　　人类这方居然愣是没能找到那三位虫族母皇这么做的答案。
　　苏白缓缓起身。
　　他对于领地防御，倒是不怎么担心。
　　他手握将近两千数量的士兵，还有曜日这个大规模杀伤武器在手。
　　即便虫族的进攻态势再强大两三倍，自己都能抵挡的住！
　　苏白起床没多久，便感知到了有虫族士兵闯入领地。
　　“这么快？！”
　　这次，苏白是真感到诧异了。
　　按照前几次进攻的规律，虫族要突破A区领主防线，至少也得五个小时！！
　　这次竟然只用了一个半小时，就进入了B区！
　　它们发疯了吗？
　　好在苏白早已做好准备，即便虫族士兵速度快的超人预料，应对起来也很轻松。
　　六个超凡阶的暗精灵躯体元素化，化作一抹光线，瞬间洞穿数以千计虫族士兵的身躯！
　　在这几天的大战里，奥莉薇亚等暗精灵的等级，提升的无比迅速。
　　她们的等级已经超过了雷龙，率先突破到了四百级，距离满级只差七八十级而已。
　　等级提升起来之后，暗精灵将超凡阶的强大，展现的淋漓尽致！
　　使用法则之力的她们，在战场上无人能挡。
　　二十五头咆哮的雷龙在战场横扫，炽烈的雷霆龙息划过大地，留下一条灼热通红的路径。
　　最开始召唤的五头雷龙，等级已经到达400！
　　其他雷龙的等级则是要低一些，但是在这种战场上，也提升的无比迅速。
　　苏白不得不承认。
　　(钱赵的)
　　战场是最好的练兵区域，什么地方都不如这里！
　　400名圣光骑士浑身闪耀着银色的光泽，在虫族大军的潮水中冲锋，手中长剑无往而不利！
　　作为八阶兵种，虽然单体作战能力不如雷龙，但也远远超过这些虫族士兵！
　　作为领地里唯一一个的兵种，苏珊娜依然在奋战。
　　她曾经是苏白领地最强大的战力。
　　但随着暗精灵的出现，雷龙和圣光骑士等级的提升……苏珊娜的光彩不再那么明亮。
　　银色的机械躯体不再如往昔那么焕然明亮，上面布满各种细微的划痕。
　　但她仍然坚定的执行苏白的命令，在战场上搏杀！
　　其他的低阶士兵也都相继出战，阻拦在虫族大军前方。
　　作为领主的苏白，则是开始控制体内的微型虚拟领地。
　　他可以通过控制磁场，来增加己方友军的速度，降低虫族士兵的前进速度！
　　果不其然。
　　当他微弱的改变磁场后，虫族大军的速度瞬间就慢了下来，仿佛有一座无形的山峦，压在它们身上。
　　而己方士兵却在这一刻浑身一松，速度愈发的快捷奋。
　　这是苏白这几天学到的虚拟领地的运用方法之一！
　　不仅可以作用于自己，也可以作用于友军和领地内的敌人。
　　苏白看着一望无际的虫族大军，眉头微微皱起。
　　他有种不妙的预感。
　　这次虫族进攻，似乎有点不太一样，也许会有变故发生.

【054】 苏白保卫战？不惜一切代价，驰援B9！
　　虫族进攻发起没多久，战区领主们就察觉到了不对劲。
　　和以往的进公不同，这次虫族是有针对性的进攻！
　　它们并不在A区留恋作战，而是仅仅留下少量高阶士兵攻击A区领主，大部分士兵朝着B区快速前进！
　　而最近虫族的异常，让所有领主都变得非常谨慎，采取防御策略，不选择贸然进攻，免得落入敌方圈套。
　　这么做也就变相给虫族士兵便捷穿插的机会！
　　所以，虫族士兵只用了一个半小时，便突破A区防御，进入B区，并且朝着B9区域集结、前进，展现出极强的针对性。
　　A区领主们也都很快回过味来，开始在聊天频道内交流。
　　“Lv9楚战（A9）：啥情况，那一群虫族士兵，愣是从我领地旁边绕着走了！”
　　“Lv9秦川（A5）：我这里也是，虫族士兵没有大肆进攻领地，它们的目标好像是后方区域。”
　　“Lv8奥雷（A2）：难道说，虫族的目的，终于要显现出来了？”
　　“……”
　　随着A区领主情况的上报，指挥部也意识到了这一点，马上便召开了会议。
　　一群人盯着虚拟投影技术凝结的战区沙盘，眼神凝重肃穆。
　　“虫族的前进轨迹很明显，它们是冲着B9区去的。”
　　“B9区？那里有什么东西，竟然能让虫族母皇大动干戈。”
　　“……”
　　光剑侯紧皱双眉，凝视着沙盘上敌人的前进轨迹。
　　“A区领主全力阻拦虫族大军，B9区域附近领主，迅速支援B区！”
　　“立刻将战报递交给亚特战线指挥部。”
　　“……”
　　……
　　B9区。
　　虫族进攻开始没多久，B9区的战斗便进870行的如火如荼。
　　虫族士兵从四面八方朝着苏白领地集结。
　　它们的目标非常明显，就是冲着苏白来的！
　　站在钢盾城墙上的苏白，正在聊天频道里和其他领主交流信息。
　　许久后。
　　他关闭消息列表。
　　苏白抬头看向前方一眼望不到头的虫族大军，脸色很难看。
　　他的领地内，几乎到处都是虫族士兵！
　　每一寸领地上都能看到虫族士兵的踪迹。
　　而且领地外围还不断有虫族士兵靠拢过来。
　　此刻的他，就像是被虫海给包围了一样。
　　苏白通过和其他领主的聊天，知道了其他人的状况。
　　他们可没出现自己这种状况！
　　虫族士兵是冲着B9区来的。
　　而且它们一进入B9区域后，便立刻冲向自己的领地。
　　这次的进攻，仿佛就是为了针对他一个人！
　　“是我的身份泄露了吗？”
　　苏白深呼吸一口气，满脸的狐疑。
　　他实在想不到，虫族这么做的原因。
　　唯一的答案，就是他的身份已经暴露。
　　虫族要将他扼杀在摇篮之中。
　　可……
　　看着眼前这一切，苏白又有些狐疑，总感觉有些不对劲。
　　如果真是他的身份暴露的话，虫族也不会采取这么愚蠢的战略吧？
　　它们就差把“我要杀苏白”五个字写在脸上了。
　　“不管怎么说，专心抵御眼下的攻击吧。”
　　苏白操控虚拟微型领地，调整磁场和构造各种地形，对领地内的敌军造成障碍和击杀。
　　为了保险起见，他已经将暗精灵、雷龙、圣(cieh)光骑士这些高阶兵种，全部收缩到了城墙附近。
　　等级最高的奥莉薇亚，更是在他身旁贴身保护。
　　这样即便有高阶虫族刺杀他，暗精灵也能第一时间拦下！
　　虫族来势汹汹，苏白不能不谨慎！
　　……
　　故土元界。
　　惊鸿尊者正在参加五大联邦高层共同举办的会议，讨论几条战线的交接问题。
　　与会期间，他忽然收到来自军部的战报。
　　那份上呈到亚特战线指挥部的战报，在同一时间送到了他的手中。
　　当看到战功上的内容时，惊鸿尊者脸色惊变。
　　但他的脸色几乎在瞬间就恢复了正常！
　　惊鸿尊者打断了这场至关重要，涉及到六十几个元界安危的重大会议，并且迅速离开。
　　“虫族这么快就发现了苏白的真实身份？”
　　这是惊鸿尊者看到战报后，脑海中浮现出的疑惑。
　　按理说。
　　苏白的假身份是很能经得起查验的。
　　即便虫族在大秦内部有奸细，也不会出任何问题！
　　这一点，惊鸿尊者非常确定。
　　可青云战区上传过来的战报，让他的想法不得不产生动摇。
　　返回大秦后，惊鸿尊者立刻联系苏白！
　　“喂……”
　　苏白的声音响起，听起来中气十足。
　　惊鸿尊者顿时松了口气，他就怕自己晚了一步。
　　“情况怎么样？需要立刻迁移吗？”惊鸿尊者问道。
　　苏白如果身份泄露，那就只能立刻将他迁移，进入天穹元界，和其他计划人员一起按部就班的发育、提升。
　　“我觉得不急，虫族确实是冲着我来的，但好像并不是因为我身份泄露。”
　　“或许，是我最近在战区表现的太出色了，所以才引来了他们的针对。”
　　苏白说出自己的猜测。
　　惊鸿尊者脸色凝重，问道：“你能确定吗？”
　　苏白身份至关重要，若真的泄露的话，他必须要采取补救措施！
　　“我不确定！”
　　苏白的声音继续传出。
　　“但可以先观察观察，等到实在没办法了，再迁移也不迟。”
　　苏白确实不太想离开青云战区。
　　这里实在是太特么适合他发育了。
　　四周的领主又都是人才，说话又好听……
　　如果身份没有暴露，苏白肯定会选择继续留在这里！
　　惊鸿尊者思考了几秒，才道：“那好。”
　　“我暂时不出手。”
　　“但我会让战区那边，全力支援你，后续看情况而定。”
　　两人简单交流后，便迅速挂断通讯。
　　惊鸿尊者犹豫了一会，直接联系了青云战区指挥部。
　　……
　　青云战区指挥部。
　　指挥官们正在议论针对此次虫族进攻的应对措施！
　　“这是个好机会，虫族冲着B9区去的，咱们就来个反包围，让开一个缺口，放它们进去，然后一锅端！”
　　一个络腮胡男人拍着桌子，语气极为兴奋的道。
　　“这次，肯定能重创虫族大军，母皇在短时间内无法生出那么多小崽子，咱们可以抓住时机反攻，彻底将青云元界握在手里！”
　　其他人闻言，都不禁点头。
　　这确实是一个好建议。
　　如果成功的话，能将青云元界全部疆土控入联邦范围内！
　　但。
　　有人疑惑的问道：“这么做，B9区的领主就危险了啊。”
　　“虫族大军全部进入B9区，那里面的领主……可能都会战死。”
　　络腮胡男人这么做，无疑是将B9区领主当做诱饵。
　　虫族临死反扑之下，肯定会杀死B9区内的所有领主！
　　络腮胡男人立刻瞪眼道：“成功，总是要有牺牲的！”
　　“如果真的能收复青云元界，牺牲几十位八级领主，值得。”
　　“他们将会是大秦联邦的英雄！”
　　众人闻言都沉默了。
　　络腮胡男人的计策，虽然狠辣，但确实有效。
　　如果真的能将青云元界全部疆域控制住，这能提升整条战线的防御度。
　　“光剑侯，你说呢？”
　　络腮胡男人望向沙盘前方的光剑侯。
　　作为坐镇青云战区的封侯强者，光剑侯有着一锤定音的话语权！
　　光剑侯凝视着战区沙盘，双眼微微一眯，眼眸中透出诡异的金色光泽。
　　正当他要开口的时候。
　　手环震动，一则通话邀请响起！
　　看到联系人的名字，光剑侯脸色微变，迅速连接通讯。
　　“见过惊鸿尊者！”
　　光剑侯极为恭敬的行礼。
　　惊鸿尊者是元界海最有权势的尊者之一，他一个封侯级，在对方面前根本不够看。
　　络腮胡男人和其他指挥部人员，都急忙朝着惊鸿尊者行礼。
　　“什么情况？”惊鸿尊者声音漠然的问道。
　　光剑侯看着惊鸿尊者那双不悲不喜的平静眼眸，内心有些狐疑。
　　青云战区，只是三级战线的一小块战区而已。
　　即便出现一些异常情况，似乎也不值得惊鸿尊者亲自过问吧？！
　　虽然内心困惑，可光剑侯还是一五一十的说了眼下的战况。
　　并且将刚才众人所讨论的策略也讲了出来。
　　“尊者认为，如何？”
　　光剑侯小心翼翼的询问道，内心颇为有些忐忑。
　　惊鸿尊者默默听完光剑侯的讲述。
　　他那双平淡如水的眼眸，从在场众人身上一一扫过。
　　“我代替军部，否决你们的战略提议。”
　　“青云战区指挥部听令。”
　　指挥部内，所有人的身躯都猛然一震，倏然挺直脊背，恭听惊鸿尊者接下来的命令。
　　“不惜一切代价，驰援B9区域，保证该区域领主安全！”
　　惊鸿尊者说完之后，眸光停留在光剑侯的身上，又重复了一句。
　　“记住，是不惜一切代价！”
　　说完。
　　惊鸿尊者便结束了通讯！
　　指挥部内，变得雅雀无声，众人互相对视着，脸色震惊。
　　不惜一切代价……
　　这六个字的重量，可不是听起来那么简单。
　　光剑侯更能体会到惊鸿尊者这话的含义，四肢不禁生出寒意。
　　因为他明白尊者最后那个眼神，所蕴含的意思。
　　就算是他这个光剑侯战死，也在不惜一切代价之内！
　　光剑侯牙根紧咬，猛然转身。
　　“调动战区所有领主，驰援B9区！”
　　“立刻！”.

【055】 众人驰援，大杀特杀的苏白！
　　苏白脚下的钢盾城墙，已经摇摇欲坠。
　　虽然是六阶的防御建筑，却也扛不住如此多虫族士兵的攻击。
　　领地里的防御建筑都快干冒烟了，也无法阻挡住如潮水般的虫族士兵。
　　苏白看了一眼快要崩塌的钢盾城墙，内心感动一丝庆幸。
　　幸好他之前将等级提升到了七级，领主之心融入体内，形成虚拟领地。
　　不然的话，面对眼下的局面，就会相当的被动。
　　他必须得死守在领主之心附近，被动进行防御。
　　但现在，他可以采取灵活作战的策略。
　　苏白唤来卡扎娜，翻身骑上她的脊背，楚依衣、小姨都在卡扎~娜宽阔的脊背上。
　　面对这么多的虫族士兵，苏白要确保楚依-衣她们的安全。
　　而忒弥丝已经率领树海中的精灵，向生命之树汇聚。
　　阿穆目前虽然还在成长期，但是保护精灵们的安全，还是没有问题的。
　　苏白抬起手环，展开消息列表。
　　“兄弟们撑住，支援已经来路上了！”
　　“B9的兄弟，坚持防御，我们已经到区域外围了，正在突破中！”
　　“坚持住，胜利就是咱们的！”
　　“……”
　　战区指挥部刚刚已经下达支援命令。
　　各区领主在保证自身安全的情况下，尽全力驰援B9区域！
　　整个青云战区的领主，现在都在朝着B9区域靠拢。
　　一场罕见的大会战，将在今天爆发。
　　这种规模、程度的战斗，在青云战区组建后的历史中，还是第一次。
　　虫族和人族领主这边都是火力全开。
　　苏白看着消息，又看了看身下领地里密密麻麻的虫族士兵。
　　他无奈的摇了摇头。
　　要是等支援抵达的话，他估计早就被这无数的虫族士兵干废了。
　　“曜日，启动封锁！”
　　苏白毫不犹豫的再次催动曜日的封锁功能。
　　他的领地内，敌人数量已经达到了最大数值，这是激活曜日的最好时机！
　　嗡——
　　虚空发出震颤！
　　一轮璀璨的烈阳骤然横空，出现在苏白领地的上方，散发着刺目炽烈的光泽。
　　金色光芒垂落，形成一层薄薄的光罩，将苏白的领地包裹起来。
　　虽然看似很薄弱，可是这光罩却无比坚固，挡住了外围那些虫族士兵攻击的步伐，让它们无法进入。
　　里面的虫族士兵，也无法透过光罩，离开苏白的领地。
　　苏白的领地就像是封闭的空间，与外界彻底隔绝！
　　封锁领地后，苏白望向那一轮烈阳，下达净化的指令。
　　曜日逐渐变得璀璨，内部的力量在逐渐蓄积，并且开始变得紊乱，仿佛极其不稳定。
　　在某一个刹那。
　　曜日迸发出磅礴似海的力量，无数的金色气流奔涌而下，如同一道金色瀑布，直挂长空，从九天之上浩浩荡荡的冲刷下来！
　　灼热炽盛的气流瞬间横扫整个领地，恐怖的气浪四散，将许多虫族士兵躯体宠冲飞，掀翻在地。
　　苏白领地骤然被炽热高温所笼罩！
　　将近百万的虫族士兵，在那一瞬间遭受到了重创！
　　低等级的虫族士兵更是在瞬间被秒杀，身体直接化作虚无。
　　原本拥挤无比的领地，在眨眼间就形成了一个又一个的真空地带。
　　虫族士兵的身躯炸裂开来，爆成墨绿色的血雾团，将领地染成了一片绿色。
　　……
　　炽盛的光芒在天穹闪耀，夺目的光线朝着四方散发。
　　这一幕。
　　就好像是高空的太阳怦然炸开，爆发出最为璀璨的光辉。
　　凡是在B9区域的领主，都注意到了这突然的异变。
　　无数领主怔住，脸色惊愕的看着那绚丽四散的刺目光芒。
　　“我草，光！是光啊！”
　　“这是什么……好强，太恐怖了。”
　　“好强的光束，是光剑侯出手了吗的？他亲自来驰援B9了？”
　　“……”
　　领主们纷纷呆立，良久之后才回过神来，继续向目标地点进发。
　　指挥部那边也被B9区的突然爆发所震惊。
　　好在他们确定不是虫族母皇出手，这才放下心来。
　　……
　　苏白的领地，已经变成了一片火海，和满目疮痍的焦土。
　　无数虫族士兵在刚才的攻击中化作焦炭，散发出弥天的腥臭烟尘！
　　在曜日的攻击下，直接死亡的虫族士兵，数量多达十几万！
　　其余的虫族士兵也基本都遭受重创！
　　光这一波，他就收割了九十万战功，收获的领主经验更是多达一百三十七万！
　　然而。
　　领地内的虫族士兵并未被全部击杀，仍然有大量存活。
　　苏白吹了个口哨，示意士兵们可以进场开始收割了。
　　封锁功能一直在维持，这会消耗大量的元石。
　　但这样做，能保证领地内士兵们的安全。
　　苏白的实力虽然很强，但还没有强到可以抗衡百万虫族的地步。
　　他的策略很简单，尽可能击杀领地内虫族士兵，等待支援的到来！
　　在光之祭司的辅助下，领地士兵们还保持着不错的战力。
　　这个时候发起冲锋，对受到曜日重创的虫族，展开凶猛的进攻。
　　苏白的战功和经验开始迅猛飙升！
　　由于曜日的封锁，外围的虫族士兵只能在光罩外围打转，无法进入苏白的领地，只能眼睁睁的看着同族被暗精灵他们爆杀。
　　而在这个时刻。
　　其他区域领主的支援陆续抵达！
　　B9区的领主们几乎都到了崩溃的边缘，看到支援领主到达，不少人都激动的落泪。
　　终于来了……
　　再延迟一会的话，他们就要被虫海淹没了！
　　随着众多领主的陆续支援，B9区域领主们的压力顿时骤减。
　　而一部分九级领主，在事前接到了来自青云战区指挥部的命令。
　　他们要支援的目标，就只有一个。
　　苏白！
　　包括楚战、秦川在内的一大帮九级领主，带着士兵势如破竹的冲入B9区域。
　　他们心急如焚的迅速穿插战场，想要尽可能的快的支援苏白。
　　在之前聊天频道里交流时，他们也都猜到，虫族这次可能就是在刻意针对苏白！
　　苏白虽然实力极其强大，堪比九级领主……
　　可面对数量如此庞大的虫族大军，恐怕也支撑不住。
　　如果他们去的晚了，或许只能见到苏白的尸体。
　　不。
　　恐怕连尸体都看不到，只能见到一望无际的虫海！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　光剑侯也在向这边赶来，但是受到了虫族母皇的干扰。
　　所以最核心的支援力量，就是他们这群九级领主。
　　因此。
　　楚战等人几乎是马不停蹄，一路狂奔到苏白领地所在的区域。
　　其实他们内心觉得，救下苏白的可能性……或许不是很大。
　　因为没有人，能够在虫海中坚持这么久！
　　哪怕是实力最强的楚战，看到这种密度的虫海，都不禁头皮发麻。
　　他能支撑多久？
　　一小时，还是两小时？
　　而虫族大军冲入B区到现在，已经过去了两个半小时！
　　苏白如果还活着，简直就是奇迹。
　　“这是指挥部的命令，不管怎么说，咱们都要过去看一眼。”
　　“要是苏白老弟无了……就帮他多杀一些虫族报仇！”
　　“好！”
　　几位实力强大的九级领主，迅速交流了意见。
　　哪怕希望再渺茫，他们都要去苏白领地看一眼！
　　……
　　尽管楚战等人已经全速支援，但虫族士兵数量太多了，他们的速度受到了一定限制。
　　........ ....... 0
　　他们进入B9区后，用了将近一小时，才来到苏白领地所在的位置！
　　所有人，都已经彻底不抱希望了。
　　因为没有领主，能够在百万虫族大军的冲锋中，坚持四个小时。
　　哪怕是九级领主，都不信。
　　更何况，苏白还只是个八级领主而已。
　　楚战等人都觉得，他们将会看到无尽的虫海。
　　苏白的领地，或许已经被虫族士兵占据、充斥。
　　他本人，也许……
　　“哎……太晚了，咱们的速度，还是太慢了，这些虫族有意识的在阻拦我们。”
　　“现在已经过去了四个消失，苏白再强，恐怕也撑不住了。”
　　“这么长的时间，足够虫族士兵摧毁他的全部防御建筑，没有防御建筑的依托，士兵们将会被虫海彻底包围！”
　　“哎……苏老弟啊……”
　　“……”
　　尽管已经不抱任何希望，但他们还是到达指定地点。
　　当看到苏白领地内状况的那一刻，所有人，都愣住了，脸上涌现出无比强烈的震撼！！
　　没有一个人预料到，呈现在他们眼前的，会是这种场景！
　　出现在他们视野中的，是一片宛若修罗地狱般的恐怖场景。
　　焦土、战火、碎尸，汇聚成河流般的血液。
　　苏白的领地内确实已经被虫族士兵所占据。
　　但，却是它们的尸体！
　　这些虫族士兵的尸体堆砌在一起，形成了一座座连绵而又壮观的山丘。
　　一层薄薄的光罩，笼罩着苏白的领地。
　　它散发着神圣、肃穆的金色光辉，和领地内的地狱景象，形成了鲜明的对比。
　　在天空之上。
　　二十几头体型庞大的巨龙在翱翔、咆哮，发出震耳欲聋的低吼声。
　　它们的龙角、龙鳞、龙尾上都萦绕着银色的雷霆！
　　而他们要支援的领主，苏白，此刻就盘坐在体型最大的那头雷龙脊背之上，眼神平静的望着下方，仿若天空之主，执掌这片天地生灵的生死，默默俯瞰着领地。
　　众人看着这一幕，心中骤然掀起惊天骇浪，一股透体的寒意从心底腾起！勺.

【056】 虫族大溃败，任灵儿的小鹿乱撞！
　　众人都没有想到，自己会看到这样的一副画面！
　　进入苏白领地的虫族士兵，竟然被他斩杀殆尽！
　　在抵达目标点之前，楚战他们都做好了看到……凄惨画面的心理准备。
　　甚至可能连苏白的尸体都见不到。
　　然而。
　　事情的发展状况，和他们预料的完全不同！
　　在数以百万计的虫族士兵的冲击下，苏白不仅坚持了下来，而且还……大获全胜？
　　用这个词汇来形容他领地当下的状况，完全没有任何问题！
　　“这……苏老弟，也太猛了……”
　　秦川惊骇的望着苏白领地内的景象，有些失神的呢喃道。
　　其他几名前来支援的九级领主，一个个也都呆立在原地，久久没有反应过来。
　　即便是他们，在如此狂暴的虫族士兵冲击中，也很难坚持四个小时！
　　而苏白……
　　他不仅坚持了四个小时，而且还将领地内的虫族都解决了？！
　　众人互相对视着，从彼此眼中看出了震惊和疑惑。
　　所有人，脸上都写满了问号。
　　这他妈的是八级领主？
　　他们火烧火燎的穿越上千里赶来支援苏白，结果一到目标地点才发现，苏白好得很呢！
　　“这……指挥部那边，对苏白实力评估有问题啊，这还需要我们支援吗？”
　　『?.　楚战揉捏着眉心，无奈的苦笑道。
　　其他人脸上也都露出了苦涩的笑容。
　　看来他们之前，是白为苏白伤心了。
　　他们还觉得苏白早就葬身虫腹了，其实人家活的好着呢！
　　就在这时。
　　骑在雷龙脊背上的苏白，也发现了前来支援的楚战等人。
　　他一个俯冲，便来到了众人身前，而后降落下来。
　　苏白面带笑意，朝众人拱了拱手：“感谢诸位的支援！”
　　“我领地内的情况还算良好，就不劳烦大佬们了。”
　　“你们去帮附近的几位领主吧，她们可能快撑不住了。”
　　“……”
　　听着苏白的话，众人都哑然。
　　这小子，平时在聊天频道里也是这样，一口一个大佬。
　　结果！
　　自己比谁都要狠！
　　这就是真正的大佬吗，低调而又朴实，隐藏在人堆里。
　　苏白看着眼前众人，脸上一直保持着淡淡笑意。
　　他领地内情况还算安好，不需要楚战、秦川他们支援。
　　况且。
　　苏白也不希望他们进入自己的领地，毕竟自己还算有些秘密的。
　　只要楚战他们将领地附近的虫族士兵击溃，这就足够了。
　　“好。”
　　楚战眼神复杂的看了一眼苏白，而后将情况上报给战区指挥部后，便与秦川等人合力清除苏白领地附近的虫族士兵。
　　……
　　青云战区指挥部。
　　在收到楚战等人汇报的情况后，一道道惊叫声骤然响起。
　　“什么？！苏白在虫族的进攻中安然无恙？！”
　　“怎么可能，在百万虫族士兵的攻击下，他竟然坚持了四个小时？！”
　　“楚战的汇报里表示，苏白可不只是坚持了四个小时，而是将入侵他领地的虫族士兵，全都给杀了！”
　　“……”
　　指挥部内的指挥官们，全都露出惊愕的脸色，双眼圆睁，险些被惊掉下巴。
　　这个消息，实在是太惊人了。
　　在他们的预测里，苏白就算没有被虫族士兵击杀，起码也会遭受重创！
　　然而。
　　苏白的表现远超他们的预料！
　　不仅没有被虫族重创，甚至将它们给反杀了！
　　这个战绩，几乎称的上是惊世骇俗！
　　在场众人都是辗转各大战区，拥有丰富作战经验的指挥官。
　　在他们漫长的指挥生涯中，还从没有见到过战力如此恐怖的……八级领主？
　　那名络腮胡男人拿起苏白的资料，仔细看着，满脸都是问号。
　　这特么还是他遭受了重创的战力？！
　　苏白以前的实力，到底得有多强？！
　　别说络腮胡男人，在场的所有人都懵逼了，就连光剑侯都愣了很长时间。
　　刚才惊鸿尊者下达全力驰援B9区的命令时，众人心里都隐隐有了一些猜测。
　　这个命令，很明显就是为苏白下达的。
　　众人不是很理解，一个八级领主，为什么值得尊者亲自关注！
　　甚至能让他下达那样的军令！
　　当时众人觉得，苏白或许是大秦联邦某位高层的……后代，到战场上来捞点战功和经验的。
　　但如今看来，事情或许并不是这样。
　　苏白展示出的强大战力，让众人都感到恐惧！
　　光剑侯长出了一口气，擦了擦额头的冷汗。
　　不管怎么说，苏白至少是安全的，能保证这一点就足够了。
　　“诸位，现在开始反击吧。”
　　光剑侯脸色一正，眼神肃杀的望向身前的沙盘。
　　“这是一场大会战。”
　　“我们要让进入B9区域的全部虫族士兵，有来无回！”
　　众人听到这句话，神情都是为之一振！
　　这次虫族的进攻虽然来的有些鲁莽，但却是他们的好机会！
　　抓住对方的错误，给予痛击。
　　此次，完全能够重创青云战区几位虫族母皇！
　　即便不能借此机会，收复青云元界，也起码能保证在未来数年之内，战区不会再掀起大规模的战斗。
　　“好嘞！这次，咱们要给这几位虫族母皇颜色瞧瞧！”
　　“吩咐外围领主，不必再驰援B9了，分散包围，务必将虫族大军，全部吃下！”
　　“……”
　　……
　　在确定苏白和B9区其他领主的安全后，战区指挥部迅速下达一条条正确指令。
　　领主们对B9区域的虫族大军，展开了有条不紊的围剿！
　　这是一场青云战区罕见的大会战，同时也是战斗时间最短的一次战斗。
　　整场战斗，仅仅只持续了九个小时。
　　最终以虫族的大溃败而结束，进入B9区的虫族大军，几乎被全部灭杀。
　　只有外围的少部分虫族士兵逃了回去！
　　而这些虫族士兵在临死之前，对人类领主进行了疯狂的反扑，造成了不小的伤亡。
　　但是这点伤亡和人类领主取得战绩相比，完全不值一提。
　　战区指挥部内，一片欢声笑语，所有指挥官脸上都带着灿烂笑意。
　　“这次，那三位虫族母皇，得很久才能缓过劲来咯。”
　　“就算这些母皇再能生，想要制造这么多虫族士兵，也得花上很长时间.. ........ ”
　　“咱们要不乘胜追击，直接杀过去？”
　　“算了，围城必阙,穷寇莫追，咱们这次的损失也不小，先让战区领主们整顿一下领地吧。”
　　“……”
　　战火消弭的时候，苏白正在任灵儿的领地里。
　　他自己领地里的虫族士兵，早就被杀的干干净净了。
　　因为苏白领地是虫族进攻的核心地带，所有的虫族大军都向他的领地袭去。
　　这也导致了，苏白附近的几个领主压力很大。
　　任灵儿、张凯、刘思源他们距离暴毙，就差一线之遥了！
　　幸好楚战等人支援的很及时，才将他们从死亡线上给拖了回来。
　　苏白吩咐其他士兵继续清理领地。
　　自己则是带着二十五头雷龙去支援任灵儿。
　　当时的任灵儿，也早就到了油尽灯枯的危险时刻。
　　苏白及他麾下的二十五头雷龙，宛若神兵天降！
　　十几道雷霆吐息纵横交错，在任灵儿领地上划出一片片焦土。
　　苏白的到来，完全缓解了任灵儿的压力。
　　两人互相配合，将她领地内的虫族击退。
　　战斗结束后，任灵儿已经完全累瘫了，娇躯香汗淋漓，衣衫都被汗水浸透。
　　“呼……多谢。”
　　任灵儿望向苏白，露出感激的眼神。
　　“要是没你，我这次可就危险了。”
　　任灵儿又想起自己当初给苏白发的第一条私信，脸微微有些发红。
　　没想到。
　　不是她去支援苏白，而是苏白来支援自己！
　　“举手之劳，不足挂齿。”
　　苏白轻描淡写的挥了挥手。
　　任灵儿可是他的下一位召唤目标，提前打好关系，很有必要。
　　任灵儿身为女人，有着很敏锐的直觉。
　　她能感受的到，苏白对自己……似乎有着一种另类的情绪，并不只是单纯的战友感情。
　　任灵儿察觉到了这一点，她发现自己内心居然莫名有4.7些……高兴？！
　　“这是怎么回事？”
　　任灵儿没发现，自己的脸颊愈发绯红，红晕燃到了耳根处。
　　其实对于苏白，她的印象还是不差的！
　　对方年纪轻轻就到达了八级领主，还拥有这么强的战力，可以说是潜力无限。
　　如果……如果他真的对自己有好感……
　　任灵儿芳心跳动，一头小鹿在她心里七歪八扭的乱撞，让她的呼吸都粗重了不少。
　　“怎么还喘上了？”
　　“让我看看，你没受伤吧！”
　　苏白发觉了任灵儿的异样，当即又疑惑又紧张的问道。
　　战斗不都结束了吗？
　　任灵儿呼吸不但没平静下来，咋还喘上粗气了？
　　啥情况？
　　任灵儿看着苏白的手探过来，连忙摇了摇头，咬唇道：“你放心，我没事，就是太累了。”
　　苏白这才收回手，但还是用担忧的眼神看着她。
　　“真的？”
　　“要是有什么事情的话，一定要给我说。”
　　“我会全力帮你的。”
　　任灵儿凝望着苏白那关切的眼眸，愈发确定自己的直觉。
　　苏白……对她真的有意思！.

【057】 痴女任灵儿？惊鸿尊者和苏白的疑惑！
　　集结区内灯火通明，无数领主在此处彻夜狂欢。
　　为了表示对楚战等人千里支援的感谢，苏白还是设宴邀请他们。
　　“今晚所有的消费，都由苏公子买单！”秦川举着一瓶美酒，对所有人大喊着。
　　苏白对此倒是无所谓。
　　经过这些天的大战，再加上今天这一波的收获，他已经积累了相当恐怖的战功数！
　　在集结区的一切消费，都是可以通过战功来结算的。
　　所以苏白也不担心元石不够的问题。
　　苏白向前来支援的楚战等人表示衷心感谢，虽然对方并没有帮上什么忙……
　　而楚战等人对苏白的态度，也发生了巨大的改变。
　　之前的他们，只是认为八级的苏白，可以比肩九级而已。
　　虽然很让人意外，但还不算多么惊世骇俗。
　　然而。
　　经历过这一次虫族的大举入侵后，众人这才见识到苏白的真正实力！
　　在恐怖虫潮中坚持了足足四个小时，并且最后还成功反杀了敌人。
　　这种恐怖的战力，让青云战区任何一个领主，都不敢说自己能与苏白比较。
　　无论在任何地方，实力都是赢得尊重的关键。
　　因此。
　　即便苏白只是八级领主，但却赢得了A区那些九级领主的尊重。
　　酒过三巡之后，所有人都喝的有些醉了。
　　苏白也有些微醺，趴在桌子上，眼神迷离的看28着四周的人。
　　就在这时。
　　任灵儿的脸忽然凑过来，突然出现在苏白视线里。
　　她明显也喝了不少，精致面容染上一层奇特的粉色红晕，也让她的双唇显得愈发鲜红。
　　任灵儿没有说话，只是朝苏白露出一种意味深长的笑容。
　　她伸出白皙修长的手指，拨弄苏白的脸，用痴女般的语气笑呵呵的道：
　　“小弟弟，你对姐姐，是不是有什么企图哦？”
　　苏白本来生处于半醉半醒的边缘，听到任灵儿的话，顿时清醒了不少。
　　什么企图？
　　我只是想跟姐姐研究一下人类繁衍的问题。
　　虽然苏白心里这么想，但肯定不能说出来。
　　不过。
　　既然你都已经诚心诚意的发问了，自己也不能毫无表示。
　　苏白猛地探出头，吻在任灵儿的脸颊上。
　　后者脸颊滚烫的温度，透过嘴唇传递过来。
　　苏白亲完之后便立刻战术后撤。
　　任灵儿却没有反应，脸色也没有出现意外。
　　只是笑眯眯的看着苏白仓皇离去的背影。
　　这小子，果然对自己有意思。
　　胆子，完全可以大一些嘛。
　　光亲一下，有什么意思。
　　……
　　翌日，太阳照常升起。
　　苏白揉了揉略微有些惺忪的睡眼，发现自己已经躺在了领地大床上。
　　昨晚他被楚战等人灌到断片，都不知道怎么回来的。
　　苏白简单洗漱后，这才开始巡视领地。
　　放眼望去，一片狼藉。
　　经历过百万虫族士兵的践踏和数个小时的大战，领地内的状况相当凄惨。
　　所有的防御建筑，全部被摧毁！
　　在试炼中坚不可摧的钢盾城墙，此刻只剩下了断壁残垣。
　　那些防御塔，也都只剩下塔基。
　　这次虽然成功抵挡住了虫族的进攻，可苏白付出的代价也不小。
　　他调动体内的虚拟领地，开始进行清理。
　　领地内的士兵也全部出动，对领地内的各种尸体进行整理收集。
　　数个小时后，苏白才完成工作。
　　“呼……低阶的防御建筑，作用越来越小了。”
　　苏白坐在新建的木屋前，低声呢喃。
　　之前的那些防御建筑，在试炼元界里，或许有着不小的作用。
　　可是到了这种残酷的战场上，低阶建筑能发挥的作用便越来越小。
　　所以苏白打算对领地内的防御建筑，进行一次大更新。
　　“也是时候花一花我的战功了。”
　　苏白笑着帅帅手腕，点开手环的清单。
　　战功是可以用来兑换各种物资的。
　　尽管昨晚花了七十多万战功，但他手里还有九百多万战功！
　　昨天一波，苏白就收获了超过三百万的战功！
　　总战功数量超过了一千万。
　　这个战功数，对普通领主来说无疑是个天文数字。
　　而苏白才进入青云战区不到一个月，便积累了如此恐怖的战功。
　　苏白点开手环菜单，进入战功兑换界面。
　　一道虚拟屏幕，顿时在他眼前呈现出来。
　　【苏白】
　　等级：八！
　　战功：947w！
　　可享折扣：无！
　　……
　　左下角出现的，是苏白的战功数和一些基本信息。
　　在青云战区的资料库里，苏白就只是一个八级领主而已，没有什么特殊身份。
　　在屏幕最中心，则是物资的各种分类清单。
　　类型非常多，有【装备】、【图纸】、【材料】等等选项。
　　苏白选择了防御建筑图纸一栏。
　　【真龙之炎防御塔制造图纸！】
　　阶位：九阶
　　价格：1000W战功！
　　……
　　【雷霆之塔建造图纸】
　　阶位：九阶
　　价格：1000W战功！
　　……
　　苏白只是浅浅看了一眼，内心瞬间就拔凉拔凉的。
　　九阶防御建筑，光是图纸就需要千万战功。
　　这还不包括后续制造材料的价格。
　　只能说，有点离谱。
　　苏白挑选了半天，才找到了一个价位合适的防御建筑。
　　【金炎城墙】
　　阶位：九阶。
　　价格：600W战功！
　　描述：具备金、火两种元素的奇特城墙，坚固度大大加强，本身迸射的火焰，能对敌人造成持续伤害。
　　苏白选择许久，最终选择了这个九阶的城墙建筑。
　　在九阶的建筑图纸中，城墙的价格要远低于攻击系的防御建筑。
　　这个价位，在苏白的承受范围内！
　　金炎城墙所需要用到的材料，除了大量低阶资源外，还需要用到少量九阶的金炎石。
　　苏白又看了看九阶金炎石的价格。
　　价格：30w战功/单位！
　　苏白又忍痛兑换了十个单位的金炎石！
　　刚刚的他，还怀揣着九百万战功巨款。
　　结果眨眼间就消耗的干干净净，剩下了寥寥几十万战功。
　　苏白没有急着关闭清单，继续浏览了一会列表。
　　他发现自己之前所索取的那些材料，价格真的不低。
　　一颗九阶晶核，需要200W战功兑换！！
　　九阶生物的血肉，则要便宜不少。
　　雷鸣木、圣光结晶，这些九阶材料的价格也都不菲。
　　要知道。
　　战功宝库中的物品，基本上是不赚钱的，会以最低价格出售给领主们。
　　这些材料如果放到外界，价格至少能增幅三成！
　　“实在是太穷了。”
　　苏白关闭手环清单，看了看自己空空如也的库房。
　　然后他抬起手环，默默给“ATM”发送了消息。
　　领地里的虫族士兵，也已经清理的差不多了。
　　苏白将这些虫族士兵的尸体分解，出售所有材料，获得了一百七十万元石。
　　领地内的士兵们，已经开始重建各种基础建筑。
　　苏白的领地，虽然看着依然很惨淡，却在逐渐恢复中。
　　“呼……”
　　忙完后，苏白这才一屁股坐下来。
　　两个疑惑在他的脑海中浮现。
　　一是胭脂榜究竟要召唤谁？
　　任灵儿无疑是最好的选择！
　　昨晚醉酒的时候，两人有过亲密接触，感情升温非常迅速。
　　苏白有极大的把握将任灵儿拿下！
　　他之所以犹豫，是因为还有召唤虫族母皇的念头。
　　可惜，一直没什么机会。
　　现在看来，召唤任灵儿，是他目前最好的选择。
　　而苏白脑海中的第二个疑惑，便是虫族为什么要进攻他的领地？
　　虫族昨天的进攻规模虽然很庞大……
　　870
　　但苏白隐隐觉得，自己的身份并未暴露。
　　虫族那边的进攻的确是在针对他，却并不是在针对他的真实身份！
　　“虫族没有展现出太强的决心，仿佛只是随意进攻，并不在意能不能成功……”
　　苏白摩挲着下巴，眼神骤然变得深邃。
　　有一点灵光在他脑海中乍现，可是他却又抓不住。
　　联想到虫族最近在青云战区异常的表现，苏白内心的疑团愈发浓郁。
　　苏白觉得自己眼前仿佛有一团漆黑迷雾。
　　那答案就藏在迷雾中，但他却难以接近，无法参透其中的奥秘！
　　“或许……”
　　苏白眼眸猛地一凝，深吸一口气。
　　他点开手环，进入青云战区的历史资料库！
　　……
　　故土元界。
　　惊鸿尊者看着青云战区递交上来的战报，长出了一口气。
　　苏白安然无恙，青云战区大获全胜，重创虫族！
　　从这次虫族近乎鲁莽的进攻中不难发现，她们确实没有发现苏白的真实身份。
　　之所以会如此针对，或许是因为苏白在青云战区的优秀表现。
　　对于惊鸿尊者来说，苏白的安全，远远高于整个青云战区！
　　只要他的身份没有暴露，就是万幸。
　　短暂的喜悦后，惊鸿尊者的脸色逐渐变为凝重和沉思。
　　他拿起之前的那些战报，仔细的阅读。
　　“虫族母皇……怎么会这么鲁莽的进攻？”
　　惊鸿尊者感觉到了有一丝不对劲。
　　虽然虫族母皇们可以快速生产士兵，但也不会让它们这么无意义的送死！
　　青云战区几位虫族母皇的异常，引起了他的注意。
　　“此事……”
　　惊鸿尊者犹豫了几秒，最终还是联系了大秦之主。
　　如果是平时，他自己就处理了。
　　但苏白此刻就在青云战区，所以必须要谨慎行事。
　　如果虫族真的有什么阴谋的话，要尽快将其粉碎.

【058】 惊人的信息，封王级虫族母皇？！
　　“什么事情？”
　　大秦之主的声音，陡然在惊鸿尊者身前响彻。
　　他的话语中依然带着往昔的那种威严，只是隐隐透露出一丝疲惫。
　　人类领主提升到不朽之主，生命层次已经发生了巨大变化，极少情况下才会感到疲惫。
　　这让惊鸿尊者有些意外。
　　但这些事情，他还没有资格询问。
　　惊鸿尊者将青云战区的事情，一五一十的禀报给大秦之主。
　　后者闻言后，沉默了数秒，旋即才开口道：
　　“此事，确实有些怪异。”
　　“虫族母皇不会犯这么低级的错误。”
　　“将青云战区最近数年的战报都交给我。”
　　惊鸿尊者早就有所准备，立刻将资料递交给大秦之主。
　　以大秦之主的能力，阅读这些资料，连一秒都用不到。
　　紧接着。
　　惊鸿尊者便听到了大秦之主的呢喃声，这声音中竟然带着一丝惊讶和喜悦。
　　“难道是……”
　　惊鸿尊者面露不解之色。
　　大秦之主莫非已经找到了问题的关键所在吗？
　　惊鸿尊者仔细回忆那些战报上的信息，可惜依然没能找到什么蛛丝马迹。
　　他刚想要开口询问，大秦之主便率先道：
　　“此事，你不必再管了，我会亲自派人处理。”
　　咚——
　　惊鸿尊者脸色不变，可是内心却感到无比震惊。
　　身为大秦联邦的最高统治者，最古老与强大的不朽之主，大秦之主很少对一些事情产生如此浓厚的兴趣。
　　莫非，这青云元界真的有什么秘密不成？
　　看来他的猜测，确实是对的。
　　虫族这些天在青云战区展现出来的异常行为，有重大猫腻！
　　只是他没看出来而已。
　　但是大秦之主，却马上看出了其中的端倪！
　　惊鸿尊者心里就像是有蚂蚁在爬一样，很想知道这事情的真相。
　　不过大秦之主已经发话了，他也只好就此作罢。
　　他相信，用不了多久，自己就会知道这事情的内幕。
　　“是……”
　　惊鸿尊者恭敬道，旋即他又想起了什么，补充说道。
　　“对了，虫族应该是没有发现苏白的真实身份。”
　　“但他在这次进攻中表现的……有些过于优秀了，虫族肯定会对他再次进行调查。”
　　“我们要不要采取什么措施？”
　　大秦之主闻言，又一次沉默。
　　在以往的对话中，大秦之主很少这样连续的沉默。
　　大秦之主此刻的内心也有些无言以对。
　　他们将苏白搬迁到青云元界的目的，是让他稳稳发育。
　　谁能想到，这小子直接制霸战区！
　　发育？
　　他好像根本不需要发育。
　　表现的这么出色，想不引起虫族的注意都很难。
　　“哎……”
　　大秦之主叹了口气。
　　“在官方记录里，为他再增添一些资料吧……要做的隐秘些～「 。”
　　惊鸿尊者面露尴尬之色，缓缓点了点头。
　　这是要给苏白继续打补丁啊。
　　但事情发展到现在，他们也只能继续给苏白擦屁股了。
　　“是。”
　　……
　　青云元界。
　　苏白枯坐在领地上，仔细阅读着多达数十万字的历史资料。
　　这部分资料，讲的是当初青云尊者身死一战的事情，以及如今坐镇青云战区的三位虫族母皇的一些信息。
　　苏白花了整整一个小时，才将所有资料看完。
　　当阅读完资料的那一刻，苏白脸上绽放出灿烂的笑容，忍不住发出大笑。
　　“哈哈哈哈，原来如此……原来如此！”
　　他已经全部明白了。
　　为什么虫族最近会发起如此古怪的进攻！
　　“我猜对了。”
　　苏白的眼神中泛着激动之色，身躯忍不住的颤抖！
　　因为。
　　如果不出意外的话，他的领地，将会多出一尊封王级虫族母皇！！！
　　“呼……”
　　苏白深呼吸几口气，让自己保持冷静。
　　同时在脑海中将所有信息进行推敲和比对，确定自己的判断没有出错。
　　事实，其实非常简单。
　　而且多亏了他之前的那次搜索！
　　在之前胭脂榜尚在冷却阶段的时候，苏白进行了一次搜索，并展示了搜索结果。
　　那次搜索结果里，一共有四个目标，满足搜索条件！
　　任灵儿和三位虫族母皇！
　　在这之后。
　　苏白也没仔细琢磨这个搜索结果，只是在纠结到底该召唤谁。
　　然而。
　　通过查询资料，苏白发现了一个惊人的信息！
　　胭脂榜搜索结果里的三位虫族母皇，分别是：伊芙琳、塞西莉、阿尔弗娜。
　　起初苏白，并没仔细深思。
　　因为胭脂榜只会显示名字和距离，不会显示阶位和等级。
　　所以他下意识的认为，搜索结果中的三位虫族母皇，便是如今坐镇青云战区的三位虫族母皇。
　　但是！
　　战区资料显示，坐镇青云战区的三位虫族母皇分别是：塞西莉、阿尔弗娜和梅薇思！
　　苏白这才发现，胭脂榜的搜索结果，和镇守青云战区的虫族母皇信息不一致！
　　在为此感到疑惑的同时，苏白也察觉到不对劲，他脑海中快速闪过一个大胆的猜测。
　　于是。
　　他立刻调出了青云尊者牺牲的那场大战的所有信息。
　　战争资料显示。
　　当初有一位封王级的虫族母皇降临青云元界，并与青云尊者展开激烈的大战。
　　为了保证元界不被虫族占据，青云尊者选择与这名封王级虫族母皇同归于尽。
　　而那名封王级虫族母皇，就是伊芙琳！
　　看到这里，苏白心中的疑惑，瞬间就消散了大半。
　　困扰在他眼前的迷雾，被解开了！
　　坐镇青云元界的三位虫族女皇，有一位不符合胭脂榜搜索条件，就是梅薇思。
　　七零一五七
　　而伊芙琳却被选中！
　　这个信息差误导了苏白，让他以为搜索结果中的三位虫族母皇，就是现在的那三人。
　　但，事情却并非如此。
　　“胭脂榜只会搜索到存活的生物……”苏白声音有些颤抖，他刚才已经确认过这一点了。
　　一个惊人的信息，也随之浮出水面。
　　那位封王级虫族母皇，伊芙琳，并未被青云尊者杀死！
　　她，还活着！
　　虫族这些天的异常行为，肯定是因为这件事！
　　虽然苏白还不清楚虫族为什么会这么做。
　　但他可以确定，塞西莉等人的目的，肯定是为了伊芙琳！
　　想到这里，无数的猜测和念头，在苏白的脑海中浮现。
　　青云尊者以必死意志与伊芙琳一战，看似是将对方击杀。
　　其实，伊芙琳根本没有被彻底杀死？
　　她或许还活着，但受到了非常严重的伤势。
　　这一点，苏白有极大的把握。
　　否则伊芙琳根本不必待在青云元界这么久，早就离开了。
　　她也许已经濒临死亡！
　　想到这里，苏白的胸腔都被激动和兴奋所充斥！
　　这不正是他召唤伊芙琳，使用灵魂奴役卷轴的最好时机吗？！
　　如果成功……
　　他的麾下，将会多出一尊封王级战力！
　　苏白想想便感觉浑身血脉偾张！
　　巅峰状态的封王级虫族母皇，可是具备与人类元界尊者级领主一战的实力。
　　如若他真能收服伊芙琳……领地实力将会提升无数倍。
　　“??要冷静，要冷静！”
　　苏白揉了揉脸，强迫自己冷静下来。
　　这个想法成功的前提，必须是伊芙琳身受重伤。
　　否则的话。
　　贸然召唤一位封王级强者进入领地，绝对会是灭顶之灾。
　　他即便有灵魂奴役卷轴，也根本没有机会施展！
　　因此。
　　自己必须要谨慎再谨慎！
　　……
　　青云战区，三位虫族母皇再度聚首。
　　因为近些天的异常高频进攻，导致了她们麾下士兵的大量伤亡。
　　为了确保自身安全，三位虫族母皇不得不收缩兵力，让出了大片的疆域。
　　但三位虫族母皇非但不为此而恼怒，反而还无比欣喜。
　　“人族那边还未发现我们的真实目的，伊芙琳女王即将苏醒！”
　　一位超凡阶位的虫族母皇笑吟吟的道。
　　她就是梅薇思，唯一没有被胭脂榜选中的虫族母皇。
　　塞西莉心情很是愉悦。
　　“有了这么多士兵死亡，相信姐姐很快就能苏醒。”
　　“就算是将青云元界拱手让给人族，也是值得的！”
　　“更何况，只要姐姐苏醒，我们便能让(钱赵的)她迅速恢复，到时候，青云元界还是会回到我们手中。”
　　“……”
　　三人在黑暗中交流、沟通。
　　“可惜的是，这次没能顺便把那个叫做苏白的领主解决掉。”
　　塞西莉忽然话锋一转，提到了苏白的名字。
　　“他真的只是一个八级领主吗，为什么会拥有这么强大的战力？”
　　“而且他的领地有神秘力量庇护，我也无法通过虫族士兵收集他的领地信息。”
　　“女皇殿在做什么，这种领主来到青云战区，竟然一点消息都没有。”
　　塞西莉询问身旁的两人，声音骤然变得无比阴冷！
　　她的话音刚落，第三位虫族母皇阿尔弗娜终于开口了。
　　“女皇殿那边已经传来了最新信息。”
　　“苏白确实不是普通领主，我们的情报人员发现，他曾进入过仙剑域的第三号遗迹，并在其中得到过一件宝物，疑似为防御类重宝。”
　　“这些都是人族内部的隐秘资料，情报人员最近才发现奋。”
　　防御类重宝？
　　塞西莉的脸色闪过一抹讶异，但同时愤怒也随之消失。
　　难怪苏白能够拥有如此强大的战力，原来是因为这个。
　　“那就无妨。”
　　“等到姐姐苏醒，这件防御类重宝和整个青云元界，都会落入我们手里！”.

【059】 召唤虫族母皇伊芙琳，使用灵魂卷轴！
　　在与惊鸿尊者结束通讯后，大秦之主迅速找到了另一位不朽之主。
　　此人也是大秦联邦的强者之一，如今正在元界海某处。
　　“你是说，那名封王级的虫族母皇，并未死去？”
　　此人身躯四周被一股朦胧光泽笼罩，只能听见其声音，却看不到真身。
　　大秦之主微微点头。
　　“除此之外，我想不到别的原因，能令那几位虫族母皇如此行事。”
　　“虫族母皇在灵魂一道本就无比擅长。”
　　“青云虽然抱着必死念头与那名虫族母皇同归于尽，但保不准出现什么变数。”
　　那位神秘的不朽之主探出手，摩挲着下巴。
　　“要真是这样，此事便是我们的机会。”
　　“一位封王级的虫族母皇啊……嘿，她的价值，可比一位元界尊者还要大！”
　　大秦之主凝视着此人，眼眸淡然的道：“你是大秦联邦中最擅灵魂的不朽之主，此事还需要你亲自出手。”
　　“想要灵魂奴役封王级的虫族母皇，必须要不朽之主等阶的人才能做到，否则她完全能在灵魂印记被攻破前自爆。”
　　那人朝大秦之主挥了挥手，笑道：“我知道了。”
　　“等到我从七号遗迹出来，便立刻去一趟青云元界，最多两天。”
　　“目前我的真身已经在返回途中了，这次收获很惊人。”
　　大秦之主闻言，顿时露出喜悦之色。
　　“哦？”
　　“看来要恭喜你了。”
　　……
　　“这次机会千载难逢，必须要抓住，哪怕有风险，我也要尝试一番！”
　　青云元界里。
　　870　苏白经过长时间的谨慎思索后，终于做出了决定。
　　他打算好了，用胭脂榜召唤虫族母皇伊芙琳！
　　这次机会太难得了！
　　他有八成把握，确定伊芙琳正处于重伤状态。
　　这是他使用灵魂奴役最好的时机。
　　错过这次机会的话……他可能会遗憾很久。
　　毕竟重伤的虫族母皇，可不是那么容易遇见的！
　　虫族最近异常的行为表明，伊芙琳可能正在恢复的关键时刻。
　　如果再犹豫的话，或许就会错失良机！
　　苏白咬了咬牙，决定搏一搏，单车换摩托。
　　只要能成功灵魂奴役伊芙琳，他就赚大发了！
　　苏白起身来到胭脂榜前，开始进行准备工作。
　　他将五位超凡阶位的暗精灵安置在身边，贴身进行保护。
　　万一出现什么变故，奥莉薇亚等人也能及时救援。
　　哪怕她们不是伊芙琳的对手，也应该可以挡一挡吧？
　　旋即。
　　苏白将那枚灵魂奴役卷轴拿出来，握在手心，随之准备将其展开！
　　做完这些准备工作后，他才催动元界胭脂榜。
　　“召唤！”
　　原本空空如也的胭脂榜上，顿时开始浮现出一道道曼妙、婀娜的身影。
　　不久后。
　　一道奇特的影子停留在画卷上，并且缓缓实质化！
　　苏白紧紧捏着手里的卷轴，额头上已经开始冒出冷汗了。
　　因为。
　　画卷上呈现出的东西，怎么看……都不像是人形。
　　那，是一个巨大圆球的影子。
　　看着就像是一个庞大的黑色实心圆。
　　什么玩意儿？
　　苏白心中忐忑的同时，又感到无比疑惑。
　　难不成虫族母皇就长这个逼样？
　　他就算口味再独特，也没有性趣和一个球激烈运动吧？
　　随着元界胭脂榜的逐渐催动，空白画卷上散发出一阵阵如水浪般的涟漪。
　　而那道朦胧的影子，也开始逐渐实质化。
　　其真实的相貌，开始浮现在苏白的面前。
　　胭脂榜召唤出来的，确实是一个圆球。
　　一个无比巨大的圆球，其直径超过了一百米，散发着奇特光泽。
　　它就酷似巨大的蜂巢，出现在苏白视野中。
　　“这……这，不会就是伊芙琳的真身吧？”
　　苏白打了个哆嗦。
　　牛子已经在开始在颤抖了。
　　好在。
　　他之前也查了一些虫族母皇的基本信息。
　　这个圆球，叫做母巢，是每一个虫族母皇的伴生物！
　　母巢是虫族母皇真身栖息的地方，同时也是她们制造虫族士兵的工具。
　　一位虫族母皇只会有一个母巢，一旦被摧毁，她们将失去制造士兵的能力。
　　所以母巢对于虫族母皇来说，就类似于领地之心对于领主的意义。
　　眼前这个庞然大物，就是伊芙琳的母巢。
　　而她的真身，就栖息在内！
　　苏白看向母巢内部，里面有一个很巨大的核心空间。
　　他一眼望去，便看到有一道身影，正静静地悬浮在空间中心！
　　苏白的心陡然一震！
　　虫族母皇，伊芙琳！
　　随着苏白目光的注视，这道身影也渐渐变得清晰起来。
　　伊芙琳肌肤娇嫩如雪，呈现出半透明状，身高足有数米。
　　在她的身后，还有着一堆蝴蝶般的翅膀，正裹住她那美妙的娇躯，如同一层薄薄的纱衣，凹凸有致的身躯呈现出完美的曲线，给人一种妙不可言的感觉。
　　她就像是一件完美的艺术品，静静地沉睡在核心空间中。
　　伊芙琳的眉头微微皱起，让人看着心动不已，忍不住生出怜惜之心(cieh)。
　　饶是看过、体验过无数美女的苏白，在这一刻都不禁沉迷，眼神逐渐迷失。
　　这，就是虫族母皇！
　　每一位虫族母皇都仿佛是上天最完美的造物，拥有着令人难以抵挡的蛊惑之力。
　　她们的魅力，即便是元界尊者、不朽之主都要为之动容！
　　更何况是苏白这个才七级的小领主？
　　好在苏白早已预料到了这一局面的出现，提前做了布置。
　　奥莉薇亚伸出手，指尖迸射出璀璨光泽。
　　苏白的心神立刻就收拢回来，从伊芙琳的身躯上挪开。
　　“嘶——这就是虫族母皇吗？”
　　“我……可以。”
　　苏白的目光，有些恋恋不舍的从伊芙琳身上挪开。
　　他本来之前还有些忐忑和犹豫。
　　毕竟自己和虫族母皇，不是一个种族的……做起运动来恐怕有些困难。
　　但是。
　　在亲眼见识到伊芙琳的美丽之后，苏白的念头瞬间就发生了变化！
　　在真正的爱情面前，种族不是问题！
　　姿势有困难，那就去开创更多的姿势！
　　有志者，事竟成！
　　只要思想不滑坡，方法总比困难多。
　　苏白的目光望向伊芙琳的身后。
　　在伊芙琳娇躯后方，有着无数光点，仿佛夜空中的星光，足有上万个光点，不过却都黯淡无比。
　　这些光点并非是胡乱排序的，而是按照某种奇异规律，形成了一张网络，彼此间有着细微的丝线链接。
　　“灵魂本源！”苏白眼眸一凝。
　　这些光点，就是虫族母皇的灵魂本源。
　　虫族母皇的灵『?魂结构，与其他种族不太一样，她们都是天生的灵魂大师。
　　光点数量越多，代表这名虫族母皇的灵魂力量越强大，就能制造、控制更高阶位、更多数量的虫族士兵。
　　伊芙琳灵魂本源上的光点，几乎全部都是黯淡不堪的，只有寥寥几颗在闪耀。
　　“果然如此。”
　　苏白见状，顿时长出了一口气。
　　看来这和他预料的没错。
　　伊芙琳虽然没有被青云尊者杀死，但也遭受了重创，陷入了深度沉睡中！
　　他赌赢了！
　　想到这里，苏白双手都激动的有些颤抖。
　　只要伊芙琳不反抗，他就能稳稳的使用灵魂奴役卷轴，在她的灵魂本源上，铭刻下属于自己的烙印！
　　“再给我几秒钟，千万别醒啊……”
　　苏白不敢耽误时间，赶忙拿起手中的灵魂奴役卷轴。
　　天知道这伊芙琳会不会突然醒过来？
　　所以他必须要抓紧时间！
　　苏白将灵魂奴役卷轴缓缓摊开，对准伊芙琳的灵魂本源。
　　“使用。”
　　灵魂卷轴摊开之后，立刻就化作无数光点！
　　一缕银白光芒顿时冲向伊芙琳的灵魂本源！！
　　那银光迅速冲入灵魂本源之中。
　　可以看到。
　　伊芙琳灵魂本源中的上万光点，开始一个接一个的快速闪耀！
　　那是苏白的灵魂印记，被打入伊芙琳灵魂本源的迹象。
　　瞬息之后，所有光点再度黯淡。
　　一切都归于平静。
　　苏白神经紧绷，不敢有所松懈。
　　他看着毫无变化的伊芙琳，脸色有些疑惑。
　　应该是……成功了吧？
　　正当苏白内心忐忑不安的时候。
　　沉睡中的伊芙琳，忽然缓缓睁开眼眸！
　　一双宛若碧蓝海水般的眼眸，出现在苏白视线之中！
　　伊芙琳用那双动人心魄的碧蓝色的眸子，遥遥看向母巢外的苏白。
　　那眼神无比复杂与深邃，好似星空般璀璨，带着各种情愫。
　　“主人。”
　　片刻后，一个轻柔的、仿佛能渗透人心的声音，在母巢核心空间内响起！.

【060】 神秘不朽之主降临，虫族的惊慌！
　　“主人。”
　　这两个字宛若具备奇特的魔力，让苏白的心灵都在瞬间沉寂下来。
　　苏白也在这一刻彻底放下心来。
　　灵魂奴役~卷轴，诚不我欺！
　　对元界尊者以下阶位的生物具有-百分百成功率！
　　伊芙琳，已经被他完全奴役！
　　苏白能够感觉到，自己和伊芙琳之间有着奇特的联系。
　　对方的心意他都能清晰的感知到，宛若完全向他透明的一般。
　　他只要心念一动，就能掌控对方的生死。
　　“呼……”
　　苏白松了口气，脸上开始绽放出灿烂笑容。
　　封王级的虫族母皇，现在已是他的囊中之物！
　　伊芙琳虽然睁开了双眼，但是并未离开母巢，而是静静地悬浮在那里。
　　在苏白的感知中，此刻的伊芙琳无比虚弱，就像是一个初生的婴儿。
　　她之所以苏醒，是因为灵魂卷轴的缘故。
　　要不了多久，她就会继续陷入沉睡。
　　“你现在的状况怎么样？”苏白直入正题的问道。
　　他需要伊芙琳尽快恢复正常，至少不再陷入沉睡。
　　“我的灵魂力量只剩下万分之一不到……需要吸收大量灵魂力量，否则将会再次陷入沉睡……”
　　伊芙琳的回答，和苏白预料的一模一样。
　　在那一战中，她受到青云尊者的重创，灵魂完全湮灭，只以秘法保留住了一丁点逸散的灵魂本源。
　　在之后的数百年里，她的灵魂本源开始逐渐缓慢的凝聚。
　　时至今日已经恢复了不少，但仍然处于沉睡中，不知道何时才能醒来。
　　虫族这边也是在近段时间才知道这件事。
　　为了帮助她恢复灵魂力量，三位虫族母皇派出大量士兵送死。
　　这些虫族士兵的身上，都有微弱的灵魂力量！
　　它们死亡后，这些灵魂力量大部分会自动逸散。
　　但是有少量会进入地底，被伊芙琳所吸收。
　　虫族想要通过这种损耗极大的方式，来帮助伊芙琳尽快苏醒。
　　与一名封王级的母皇相比，这么做完全值得！
　　所以。
　　这些天虫族才会有如此异常的行为，而伊芙琳也确实在这段时间获得极大的裨益。
　　但，这距离她苏醒，还需要很长的时间。
　　这一点，恐怕连那三位虫族母皇都没有预料到。
　　“原来如此……”苏白低声呢喃。
　　听完伊芙琳的描述，他就全都明白了，所有的谜团都被解开。
　　怪不得最近虫族那么异常。
　　一位封王级的虫族母皇，完全值得她们这么做！
　　“我怎么帮你？”苏白语气急切的问道。
　　伊芙琳这次只是短暂苏醒，很快就会马上沉睡。
　　他得知道，怎么样才能帮到她！
　　“我需要很多滋润灵魂的宝物……”伊芙琳的声音逐渐变得虚弱，显然是要继续沉睡了，“母巢受损严重，也需要大量资源修补。”
　　伊芙琳说着说着，那双美丽的碧蓝眸子，随之缓缓闭合。
　　她实在是太虚弱了！
　　“滋补灵魂的宝物吗？”苏白喃喃道。
　　收复伊芙琳的过程，比他想象的要顺利很多。
　　但伊芙琳的状况，也比他想的更惨淡。
　　想要让伊芙琳恢复到巅峰状态，自己得投入不少的资源。
　　但。
　　这完全值得！
　　……
　　浩瀚元界海中，一片古遗迹静静地漂浮在星空中，随着各种空间乱流涌动。
　　嗡——
　　古遗迹缓缓绽放出一阵淡淡的光辉。
　　一道朦胧的身影，在光辉之中显现出来，全身都被灰色光泽笼罩，看不清楚真身。
　　“嘿嘿，终于出来了。”
　　“这次之后，我在想不朽之主中的战力排名，起码可以上升十几位！”
　　神秘身影散发出舒畅笑声，看起来心情颇为愉悦。
　　“虫族母皇……青云战区么……”
　　声音飘荡传出。
　　那神秘身影抬起手，身前立刻构造出一个空间通道，旋即迈步走入！
　　下一秒，他便跨越无数光年，来到青云元界内。
　　“让我看看……”
　　这位神秘的不朽之主低语，灵魂力量陡然如潮水般散出，朝着青云元界进行探查。
　　几乎整个青云元界，都在瞬间被他的灵魂力所包裹。
　　片刻后。
　　男人便露出了疑惑的眼神。
　　“嗯，怎么会没有？”
　　大秦之主不会欺骗他。
　　关于此事，大秦之主很有把握，说明真实度很高。
　　可……
　　怎么会没有？
　　他没有找到任何封王级虫族母皇的踪迹！
　　在青云元界内，就只有坐镇此处的那三位虫族母皇。
　　男人随机又进行了多次查探，可是结果却都一样。
　　根本没有任何伊芙琳的灵魂波动。
　　即便对方是在沉睡中，也能被他所感知到才对！
　　“难道是情报有误吗？”
　　神秘的不朽之主数次探查无果后，最终只能选择离开。
　　……
　　青云战区，虫族占据区域。
　　三位虫族母皇慌忙的聚在一起。
　　塞西莉的脸色很难看。
　　“我感知到极强的灵魂波动，快速掠过了整个青云元界。”
　　“拥有这种强度灵魂力量的人类领主，最起码是……不朽之主，或者是极其擅长灵魂一道的元界尊者！”
　　那两名超凡阶位的虫族母皇也在此刻露出惊慌之色。
　　“人类不朽之主为什么会出现在这里？”
　　“难道他们已经发现伊芙琳女王没有死亡的消息吗？”
　　“怎么会？”
　　按照虫族这边的预想。
　　青云战区只是三级战线上的一小块区域，人类甚至只派遣一位封侯级坐镇此处。
　　所以即便她们最近举动异常，也不会引起人类高层的注意。
　　所以拯救伊芙琳女王的计划应该是安全的。
　　等到人类反应过来时，伊芙琳女王早就已经苏醒。
　　然而，这位神秘不朽之主的出现，让三位虫族女皇瞬间有些心虚！
　　其实虫族的预想确实没错。
　　按照正常流程，青云战区的异常会被递交到亚特战线总指挥部。
　　这种小战区上的异常，时常会发生。
　　亚特战线总指挥部多半会将此事搁置，毕竟青云战区的价值，不值得他们投入太多的精力。
　　但是！
　　因为苏白的存在，导致青云战区的战报，会直接送到惊鸿尊者的手上。
　　而惊鸿尊者是大秦联邦最受大秦之主信任的尊者。
　　所以青云战区的战报，就等同于是直接送到了大秦之主手中。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　这一波，算是直接上达天听了……
　　身为老牌的不朽之主，大秦之主等人一眼就能猜测出这其中的猫腻！
　　虫族的计划，在阴差阳错间被破解！
　　这才有了这名神秘不朽之主的突然降临。
　　“不……”
　　就在此刻，塞西莉忽然发出近乎癫狂的怒吼声。
　　紧接着。
　　她用颤抖的声音，一字一句地说道：
　　“姐姐的灵魂波动……完全消失了！”
　　塞西莉身旁的两名超凡阶虫族母皇，也都瞬间心神一震，透体的寒意从灵魂深处弥漫而出。
　　此事，绝对和刚才的那位神秘不朽之主，有着直接关系。
　　伊芙琳女王……被人类发现并带走了！
　　“迅速将消息报告给女皇殿，我们需要不朽之主的支援！”
　　“姐姐，绝对不能落入人类手中！”
　　塞西莉咬牙切齿，话语之中蕴含着浓浓的不甘和恨意。
　　她们明明马上就要成功了。
　　为什么会在最后一刻出现差错！
　　人类，究竟是怎么发现的。
　　........ ....... 0
　　……
　　“滋润灵魂的宝物……都太贵了吧。”
　　苏白看着身前呈现出的虚拟清单，上面是各种兑换列表。
　　在青云战区的战功宝库里，有不少滋补灵魂本源的宝物。
　　可是这价格，却非常劝退！
　　这些东西动辄就是上千万的战功，价格一个比一个昂贵。
　　苏白看了都直摇头。
　　“看来还是得找国库支援啊，靠我自己得到猴年马月才能凑足这么多的战功。”
　　苏白轻叹了一声。
　　他正准备联系“ATM”，一则通讯邀请忽然接入。
　　“您收到来自ATM的通讯邀请，是否接驳？”
　　苏白一看来电，顿时乐了。
　　说曹操，曹操就到？
　　他迅速接入通讯，惊鸿尊者的身影，在他眼前呈现出来。
　　“你要求的物资会尽快送过来。”
　　惊鸿尊者一开口，便是浓浓的ATM味。
　　苏白笑呵呵的点头，朝尊者客气道谢。
　　等到这批物资到了之后，就可以开始重建领地防御。
　　升级的话……
　　苏白现在距离升到八级，还差了些一百多万经验。
　　等级越高，所需要的领主经验就越多。
　　到后面几乎是几何倍数的增长。
　　这也是领主们到了后期阶段，提升等级如此困难的原因。
　　如果不是在战场上，恐怕升级的时间，需要用年来计算。
　　同时，这也是很多领主自动请缨上战场的原因。
　　在战场上积累经验，可比杀怪物快多了。
　　“你在青云战区，应该还好吧？”
　　惊鸿尊者忽然话锋一转，关心起苏白来了。
　　苏白虽然心里有些疑惑，但还是道：“没问题。”
　　“我在这里应该还是安全的，虫族那边也没有发觉我的真实身份。”
　　你当然没什么异常。
　　我们在资料库里，都给你打了两次补丁了。
　　惊鸿尊者心中默默道。
　　他凝望着苏白，忽然开口道：“你最近，有没有什么……巨大的收获？”
　　惊鸿尊者的眸光落在苏白身上，让后者心中一冷。
　　苏白猛然警觉。
　　他觉得，惊鸿尊者这是话里有话啊！勺.

【061】 人族和虫族的猜测，女皇殿的震惊！
　　苏白有一种强烈的直觉！
　　惊鸿尊者话语所指，似乎就是伊芙琳！
　　他的内心升起一股本能的警惕。
　　一名封王级的虫族女皇，其价值有多么庞大……足以令尊者和不朽之主动心！
　　苏白感觉到有些窒息。
　　他忽然想到，连自己都能看出最近虫族异常进攻中所蕴含的猫腻。
　　大秦之主这些顶尖强者，会看不出来？！
　　“恐怕大秦之主等人已经知道了这件事……”苏白心中暗道。
　　姜果然还是老的辣啊。
　　即便没有胭脂榜所提供的信息，大秦之主他们还是迅速捕捉到此事的核心。
　　或许。
　　大秦联邦已经布置了某些行动，但是并未成功，被自己给截胡了。
　　幸好自己当机立断，做出了抉择。
　　否则的话。
　　伊芙琳可能不会落入他的手中！
　　苏白暗自感到庆幸的同时，又觉得有些头疼。
　　他本来还想着找ATM提款一些滋补灵魂的物品，现在看来……这条路看来是行不通了。
　　只要他开口，立刻就会暴露。
　　“收获……还是有一些，领主经验赚的不少。”苏白脸不红心不跳的，朝惊鸿尊者咧嘴一笑。
　　惊鸿尊者的目光仍然停留在苏白身上，他挑眉道：“就这些，真没有别的收获了？”
　　“有些东西，你这个层次把握不住的。”
　　“或许可以拿出来，联邦方面是不会亏待你的。”
　　惊鸿尊者说这种话，等于是在打明牌了，只不过没有撕掉最后一层遮掩。
　　“我明白。”
　　苏白点点头，道：“如果有这种东西，我一定乖乖上交！”
　　交出伊芙琳？
　　除非是他傻了，才会将伊芙琳上交国库！
　　伊芙琳不仅是他领地未来的强大助力，同时也是胭脂榜的召唤人物！
　　苏白怎么可能主动交出去？
　　惊鸿尊者的目光在苏白身上停留许久后，才缓缓收回。
　　他好像知道了答案，叹了口气。
　　“好。”
　　“就先这样。”
　　说完。
　　惊鸿尊者便结束了通讯！
　　挂断通讯后，苏白摊开手掌，已经捏了一把冷汗。
　　看来，大秦联邦那边已经有猜测了。
　　惊鸿尊者或许已经看出了什么。
　　但是他并没有强行逼问自己。
　　“说到底，还是我的实力太弱了。”苏白摇头，默默咬了咬牙。
　　如果他有足够的实力，今天这一幕，绝对不会发生。
　　不过苏白对大秦之主和惊鸿尊者，到是没什么恶意。
　　从他们的立场出发，自己一个七级领主，确实没什么资格手握封王级虫族母皇。
　　……
　　另一边。
　　惊鸿尊者挂断通讯后，耳边便响起了大秦之主的声音。
　　“如何？”
　　惊鸿尊者面露苦笑，心中既感到意外又感到震惊。
　　他也是才从大秦之主口中，得知青云战区虫族异常的真实内幕。
　　竟然事关一位封王级虫族母皇！
　　这种东西，他都心动不已。
　　而更令惊鸿尊者震惊的，是大秦之主的布置，竟然落空了！
　　负责此事的神秘不朽之主扑了个空，没能将那位封王级虫族母皇拿到手。
　　大秦之主确定自己的判断不会出错。
　　他觉得，一定是有人捷足先登了！
　　从对虫族方面的观测来看，显然虫族对于此事也很意外，女皇殿方面震怒。
　　那么问题，肯定就出现在青云战区内！
　　不知怎么的。
　　大秦之主第一时间就想到了苏白。
　　尽管苏白只是一个七级领主，大秦之主对他的怀疑度，确实最高的。
　　秉承着这个直觉，惊鸿尊者奉命联系了苏白。
　　而刚刚得知整个时间的惊鸿尊者，还处于强烈震撼之中。
　　良久之后，惊鸿尊者才苦笑着给出回复。
　　“从苏白那小子的反应来看，多半是他搞的鬼。”
　　说罢。
　　惊鸿尊者又调出一份资料，交给大秦之主。
　　“我查了一下他在战功宝库的浏览记录，就在昨天，他查阅了灵魂宝物相关的信息。”
　　“可以断定，沉睡的伊芙琳，多半是被他得到了。”
　　说到这里，惊鸿尊者的话语里，出现了浓浓的诧异和意外。
　　虽然给出了这个结果，可他还是难以想象，苏白是怎么做到的？
　　哪怕伊芙琳陷入了沉睡，她也是一位封王巅峰层次的超强者。
　　苏白才七级而已！
　　他怎么可能带走伊芙琳，并且让后者臣服？
　　即便是沉睡的封王级虫族母皇，也得是擅长灵魂的不朽之主，才有把握攻破她的灵魂本源，烙下自己的印记。
　　“嗯……”
　　大秦之主沉默了很长时间，显然在思考如何处理这件事。
　　封王级虫族母皇的价值大的惊人。
　　这明显不是一个七级领主能够拥有的东西。
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　如果是其他人的话，大秦之主根本不用思考，可以使用强硬手段，拿回虫族母皇，给予对方一定的补偿。
　　然而。
　　大概率持有虫族母皇的人，却是苏白。
　　这让大秦之主，不得不慎重考虑这件事如何处理。
　　如果强行拿回虫族母皇，即便给了苏白补偿，也很容易让后者心寒！
　　如果处理不好，可能导致苏白与人族离心离德。
　　这种事在元界海中并不罕见。
　　许多高等级人类领主因为利益问题，和人族闹掰，选择脱离人族，加入其他的势力。
　　元界海中有着很多强悍的势力，有着很充足的栖息之地！
　　思考良久后，大秦之主终于缓缓开口。
　　“此事，便暂且不管吧，如果虫族母皇真在苏白手中，便暂时由他持有。”
　　“至于千面魔主那里，我会给他一定补偿。”
　　“虫族发现伊芙琳消失，一定会展开后续行动，你要注意青云战区的动静，密切关注苏白，保证他的安全。”
　　“他的潜力，还是要超过封王级虫族母皇的。”
　　“关于虫族方面可能展开的行动和反扑……你联合军部制定应对方案。”
　　“……”
　　惊鸿尊者微微躬身，“好。”
　　大秦之主最终还是选择了苏白！
　　这个结果，到是让惊鸿尊者颇为意外。
　　……
　　虫族，女皇殿。
　　女皇殿是虫族权利的最高殿堂，同时也是虫族最辉煌的一座建筑。
　　它足有星辰那么庞大，是一座无垠的宫殿，巍峨屹立于元界海之中！
　　每一位虫族母皇，都在女皇殿中拥有一个专属席位，按照阶位从高到低！
　　塞西莉身为封侯级的虫族母皇，在女皇殿中自然也有一席之地，只不过比较靠下而已。
　　她的姐姐伊芙琳，曾在女皇殿中占据上流之地，曾经有极大机会向上再前进几层，可惜却沉睡在了青云元界中.. ........
　　为了汇报伊芙琳女王一事，塞西莉专程从青云战区返回女皇殿。
　　“虫族母皇即便死亡，也不能被奴役！！”
　　愤怒的低吼声，在偌大的殿堂内响彻。
　　一位元界尊者级的虫族母皇发出充满怒火的咆哮。
　　每一位虫族母皇都是行走的大军。
　　她们被奴役，不仅是虫族的耻辱，同时也会是虫族的阻碍。
　　虫族不会容忍这种事发生。
　　她们将要倾尽全力阻止这种事件发生。
　　甚至宁愿将那些重伤的虫族母皇杀死，也不愿意她们落入敌人手中。
　　“肃静。”
　　殿堂最顶端，一道阴冷但沉稳的声音传递下来。
　　那是不朽之主才能占据的阶层！
　　刹那间，整个殿堂都安静了。
　　“你继续说。”这位虫族不朽之主，示意塞西莉继续汇报。
　　塞西莉强忍着内心的恐惧，缓缓道：
　　“那位人类的神秘不朽之主出现后，伊芙琳女王的灵魂波动便消失了。”
　　“我们判断，伊芙琳女王应该已经被人类带走。”
　　“同时，通过对所有信息的收集，我们也发现了一些蛛丝马迹。”
　　塞西莉拿出一些证据，在众多母皇的面前展示。
　　“按照常理，青云战区的异常，不会引起大秦联邦高层的注意，至少不会这么快引起他们的注意。”
　　“这其中，一定是有什么变数。”
　　旋即。
　　一张人类面孔，以虚拟成像的方式，映照在偌大而又空旷的殿堂内部。
　　那是一张年轻人类的面孔，从人族审美来看，此人可以说很英俊。
　　“苏白，八级领主，一月前搬迁至青云战区，前后七次进入十强领主名单，总计获得战功上千万……”
　　在苏白照片的另一侧，还有关于他的一切资料。
　　在女皇殿的较高层，一位尊者级的虫族母皇，疑惑开口道：
　　“此人，你们曾数次让女皇殿进行探查，并未发现什么异常。”
　　塞西莉缓缓摇了摇头。
　　“确实，从资4.7料上来看，他只是极具潜力的领主，并没有什么特殊的地方。”
　　“但！”
　　塞西莉的眸光忽然一凝，露出无比阴冷的目光。
　　“在数天前，我们曾大举进攻他的领地，在无数虫族士兵的攻击面前，他竟然抵挡了四个小时，并且将领地内所有士兵全部杀死！”
　　哗——
　　塞西莉的话一说出来，女皇殿内部一片哗然。
　　八级领主的实力，她们不是不清楚。
　　再强大的八级领主，也没有能抗衡虫族大军的能力。
　　而这个苏白，实力竟然如此强悍？
　　真是难以想象。
　　但这又能说明什么？
　　只能证明苏白的实力，不能用寻常领主的标准去衡量。
　　尤其是在官方记录中显示，他有强力兵种和防御类的重宝在手。
　　虽然苏白的战绩，听着有些惊世骇俗，但综合以上因素，也还在正常范围内，并不足以说是特殊。
　　塞西莉目光凝重，继续汇报道。
　　“令人惊讶的，并不是苏白的实力，而是另一件事。”
　　“经过后来的调查，我们意外的发现。”
　　“在我们进攻苏白领地的当天，大秦联邦惊鸿尊者，竟然亲自与青云战区指挥部进行通讯，并且下达了驰援命令！”.

【062】 虫族的惊人反扑，来自B区的支援！
　　女皇殿内，瞬间响起许多道惊咦的声音。
　　对于惊鸿尊者，殿堂内的诸多虫族母皇都不陌生！
　　他深受大秦之主的信任，在大秦联邦的地位，可谓是一人之下，万人之上，手里掌握着巨大的权势。
　　他本身的潜力也相当惊人，具备冲击不朽之主的恐怖实力。
　　元界海各方一致认为，如果不是惊鸿尊者在联邦事务上过于投入太多时间和精力，或许早就已经是一位不朽之主了！
　　女皇殿内的很多位虫族母皇，都和这位惊鸿尊者打过交道。
　　作为大秦联邦的标志性人物和绝对核心层，一个三级战线的战区，一个小小的八级领主，怎么会值得他亲自关注？
　　这件事情，很不正常！
　　“正如各位心中所想的那样。”塞西莉望着深邃的殿堂，继续汇报道：“惊鸿尊者的亲自介入，让我们意识到了问题所在。”
　　“身为大秦联邦最有权势的人，他怎么会如此关注一个小战区的战况，并直接越过军部下达命令，这本身是不符合大秦联邦流程的。”
　　塞西莉的目光，渐渐落在了苏白的身上。
　　“所以，我断定这个名叫苏白的领主，身上一定有着重大秘密！”
　　“于是在返回前，我再度请求女皇殿进行调查，结果和以前一样，完全没有任何问题。”
　　“但，找不出问题，并不意味着没有问题。”
　　塞西莉的语气很阴冷。
　　在几年前察觉到姐姐灵魂本源的气息时，她几乎是欣喜若狂！
　　然而。
　　没想到却在最后关头出现了意外，这让塞西莉的内心，涌动出满腔的怒火。
　　她认为，一切的一切，都归根于这个叫做苏白的人类领主！
　　如果不是他的出现，28青云战区的异变，绝对不会这么快传递到大秦联邦高层的手中。
　　可以说。
　　伊芙琳的消失，和苏白有着直接关系！
　　塞西莉自然而然的，将自己心中全部的恨意，都转移到了苏白身上。
　　“此事确实值得我们仔细查探。”
　　“如果这个叫做苏白的领主真的有问题，或许将会是我们的意外收获。”
　　殿堂上方再度响起那个沉稳的声音。
　　“但我们现在要讨论的，是伊芙琳的事情。”
　　……
　　“看来ATM是不能指望了，只能靠我自己。”
　　苏白看着战区宝库中那些兑换价格昂贵的灵魂类宝物，幽幽的叹了口气。
　　本来他还打算从惊鸿尊者那里搞点灵魂类宝物，修补伊芙琳的灵魂本源。
　　没想到，大秦联邦对于伊芙琳的事情已经有了察觉。
　　他这时候开口，有些不合时宜。
　　好在。
　　他也不是完全没有退路，既然联邦那边指望不上，还可以靠自己。
　　在战场上赚取战功，还是比较方便的。
　　只要能有几件灵魂类宝物，就能让伊芙琳苏醒，并且恢复一定的战力。
　　到了那时，滚起雪球来就容易多了。
　　“当务之急是赚取军功和经验，尽快升到八级！”苏白眸光一凝。
　　他还差一百多万经验，就能升到八级！
　　因为兑换了防御类建筑图纸，手里的战功所剩无几。
　　赚取战功，也是他需要做的事情！
　　……
　　虫族上次进攻B9区遭受了重创，势力收缩，让出了很多区域。
　　青云战区获得了一段难得的和平时期！
　　所有人都面露笑意，唯独苏白叫苦不迭。
　　虫族不进攻，他还怎么赚经验和战功？？？
　　而惊鸿尊者所承诺的资源，苏白已经拿到了。
　　材料一到手，苏白立刻就开始进行对领地的恢复重建工作。
　　钢盾城墙虽然倒塌了，但一座崭新的城墙拔地而起！
　　这座足有十米高的城墙，闪耀着金色光泽，墙砖缝隙间隐隐迸射着赤红的火焰！
　　八阶防御建筑！
　　一座座崭新的防御塔，也在苏白的领地中重新耸立。
　　只要有足够的资源和材料，重建过程还是相当迅速的。
　　苏白每天空坐在那庞大母巢外围，悠悠的望着沉睡在内部核心空间的伊芙琳。
　　伊芙琳除了是一位战力极强的封王级虫族母皇，也是一位胭脂榜召唤人物！
　　她沉睡了，自己还怎么下手？
　　所以他必须得尽快唤醒伊芙琳！
　　在这么枯燥的等待了十几天之后，苏白终于迎来了好消息。
　　沉寂许久的虫族，终于再度有所动作！
　　“您收到一封来自青云战区指挥部的通告，消息如下：
　　“青云战区虫族母皇已进行轮换，预计近日将会有大规模战争爆发，请所有领主做好防御准备！”
　　“本次战争持续时间较长，请提前囤积备战资源，以免出现意外。”
　　“……”
　　来自青云战区的通告消息，让苏白双眼一亮！
　　对于这则消息，他并不意外！
　　伊芙琳消失的事情，肯定会在虫族内部引起轩然大波！
　　虫族肯定不会这么善罢甘休的，多半会掀起一场大战。
　　果不其然，虫族已经有所动作。
　　他的机会来了！
　　消息发出后，聊天频道也瞬间沸腾。
　　这些天的宁静，让青云战区的领主都有些按耐不住了。
　　毕竟他们来到战场，不只是为了抵御外敌！
　　同时也是为了赚取军功和经验。
　　要是就这么一直安静下去，他们拿什么发育领地？
　　“哈哈哈，我就知道，兄弟们，赚取战功的机会，又来了！”
　　“这些天平静的我都待不住了，要是再这么和平，我都想着调换战区了。”
　　“虫族上次在咱们手里吃了大亏，肯定要把场子找回来，估计会来一波大的，兄弟们可得注意了。”
　　“不怕这些杂碎来狠的，就怕它们不来！”
　　“……”
　　领主们的战意瞬间被点燃，所有人的情绪都很高亢，摩拳擦掌，准备迎接即将到来的大战。
　　……
　　在指挥部下达通知消息的第四天，虫族的进攻如约而至！
　　平静战场的沉默，被无数虫族的嘶吼声所打破！
　　宛若浪潮一般的虫族大军重现，向青云战区的上万领主，发起了浩浩荡荡的冲锋！
　　所有领主们早都已经做好了防御准备，迎接接下来这场恶战。
　　然而。
　　尽管所有人早就有所预料，虫族会展开惊人反扑。
　　但没人想到，虫族的进攻会是如此猛烈！
　　虫族这次的进攻，其凶狠程度远远超过指挥部的预测！
　　她们投入了大批量的高阶虫族士兵！
　　在以往的大战里，九阶、八阶的虫族士兵不是没有，但一般只占据虫族士兵总数的两成左右！
　　但是这一次，九阶、八阶的虫族士兵，足有五成！
　　剩下的也都是一些高等级的低阶虫族士兵！
　　这次的虫族大军其整体实力，要远远超过以往三位虫族母皇的的力量。
　　因此。
　　战斗开始不久，A区的领主们就被集体打懵逼了！
　　“Lv9秦川（A5）：虫族这他妈是来找场子的啊？！”
　　“Lv9楚战（A9）：我都快有些顶不住了……虫族这次的进攻力度太强了……”
　　“Lv8王北（A2）：这才开战三个小时，我的士兵居然都要被打没了，请求支援！”
　　“……”
　　在虫族进攻之前，聊天频道里的众人都是兴高采烈的。
　　但是当一条条战况信息报出后。
　　聊天频道里的欢声笑语瞬间消失，充斥着凝重、严肃的气氛！
　　苏白皱眉看着战况信息，脸色逐渐有些难看。
　　这次虫族明显投入了太多兵力，超过了指挥部的设想。
　　而且它们的打法也有所改变，采取逐步入侵、步步蚕食的方法。
　　不再一次性攻击所有防区，而是从A区开始一步步击溃战区防御体系！
　　位于青云战区防御体系第一线的A区领主们，承受了虫族大军全部的冲击。
　　所以。
　　战斗才开始不久，A区领主便伤亡惨重！
　　甚至已经开始出现领主死亡的状况！
　　“再这么打下去，A区领主就要被打没了！”
　　苏白快速敲击虚拟屏幕，发出一条条消息。
　　“我建议，后方区域领主，支援A区！”
　　“立刻！”
　　苏白发送完消息，便立刻率领暗精灵、雷龙、圣光骑士，向A区进发，其他的士兵则留在领地。
　　不管指挥部怎么抉择，这A区的战功，他是拿定了！
　　事实上。
　　在苏白发送消息不久后，指挥部便下达了同样的命令。
　　A区是第一条防线，同时也是力量最强的防线。
　　一旦A区被击溃，后果不堪设想。
　　后续几个区域的领主们，根本抵挡不住虫族大军的冲击，会一触即溃！！
　　……
　　青云战区，A9坐标。
　　为了能够抵挡住虫族的进攻，A区领主放弃了各自作战的计划。
　　A9区域的数十位九级领主开始聚集，以某位防御型领主的领地作为集结地点，集中所有力量，抵挡虫族大军的入侵。
　　他们都是七级以上的领主，领主之心早就与肉身融合，完全可以不死守水晶，而是采取更加灵活的作战策略。
　　他们放弃领地内的诸多建筑，尽可能保存有生力量，为之后的反击做准备。
　　A9区的领主们，开始朝着孙文权的领地靠拢、汇聚。
　　孙文权是颇负盛名的高级防御型领主。
　　他的主动作战能力并不强，兵种也是防御型的，灵活机动能力很差。
　　但孙文权斥巨资，在领地内打造了无数的防御设施，再配合他的防御兵种，防御力度直接拉满！
　　A区的领主们，以前还调侃过887孙文权。
　　孙文权在领地内，他就是九级中最强的！
　　要是出了领地，孙文权至少被迫降低三级！
　　然而。
　　A区领主万万没有想到。
　　他们有朝一日，居然还要依靠孙文权的领地进行防御。
　　只能说世事难料啊。
　　在众多领主涌入后，孙文权的领地一时间人满为患。
　　楚战等人在领地核心防御地带聚首，商量对策。
　　“妈的，大战之后，领地建筑又要重建了！”
　　一名九级领主咬牙切齿的道，对于这次放弃领地的损失耿耿于怀！
　　楚战漫不经心的望了此人一眼，道：“损失再大，也好过丢掉性命。”
　　一句话，让现场气氛再次沉闷了。
　　所有领主都低垂着头，脸色很是难看。
　　自从来到青云战区，他们还没有被逼到这个份上过，从没吃过这种大亏。
　　“楚哥说的对，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　“建筑没了，只要有材料就可以重建，但核心兵种没了，需要很长时间才能培养起来，孰轻孰重，相信大家都很清楚。”
　　“只要能挡住虫族眼下的攻势，我们接下来就会轻松不少，甚至可以反击。”
　　“……”
　　众人都陆陆续续开口，心里憋着一股气。
　　作为实力最强的楚战，无疑成了众人当下的主心骨。
　　所有人都看向他，等他开口发表意见。
　　“现在，还是以防御为主，我们靠着文权领地的这些防御设施，能降低士兵伤亡率。”
　　“指挥部那边已经下命令了，后方区域的领主会很快前来支援。”
　　楚战面色还算沉稳从容，没有其他人那么慌乱。
　　“我相信，只要支援到来，A区的防御压力会立刻削减不少！”
　　虽然楚战这么安慰大家。
　　可是在场众人的脸色，却没有多少好转。
　　有的人反而还露出了苦笑。
　　因为后方区域内的领主，等级还比不上他们呢。
　　等待他们支援……
　　“等一下，已经有支援领主抵达了！”
　　在现场气氛再度沉默的时候，有个领主忽然开口道。
　　所有人愣了几秒，随后都齐刷刷的打开聊天频道。
　　谁啊。
　　支援速度这么快？
　　打开聊天频道，众人便都看到了一条信息。
　　“Lv8苏白（A9）：兄弟们，我到了！”.

【063】 唤醒伊芙琳，两位封侯和三十位超凡虫族士兵！
　　在场众人都是一呆。
　　苏白怎么这么快就到了？
　　“苏老弟来了？”楚战的脸上露出一丝笑意。
　　其实。
　　对于他们来说，后方领主的支援，并不是很值得期待。
　　毕竟后方领主的实力，远远比不上他们。
　　但唯独苏白是个例外！
　　这家伙可是十强领主前三，实力得到了众人的一致认可。
　　“昂——”
　　一道道低沉的龙族咆哮声，也在此刻响彻孙文权的领地。
　　众人齐齐抬头看向天穹。
　　只见二十几头雷龙挥动着雷霆双翼，已经来到了领地上空。
　　在每头雷龙的身上，都站着不少身穿银甲的士兵。
　　“苏白支援的速度，我倒是没想到，只是才这么点人……”有领主哑然失笑。
　　苏白带来的士兵，最多不会超过五百人。
　　那二十五头雷龙的战斗力毋庸置疑，肯定极其强大。
　　龙族本身就是单体作战能力极其强大的兵种之一。
　　但……
　　这么点人，也很难扭转大局啊。
　　“叮——”
　　所有人的手环又震动了一下，众人又收到了一条来自苏白的信息。
　　“Lv8苏白（A9）：兄弟们，我先开杀了，你们随意。”
　　所有人：？？？
　　旋即众人便看到，苏白带着那二十几头雷龙从他们头顶呼啸而过，悍然冲入虫族大军之中。
　　站在雷龙脊背上的苏白，看着脚下一望无际的虫族大军，眼睛都快红了。
　　这些，可都是战功啊！
　　他现在最需要的就是战功！
　　“杀。”
　　苏白对身后的十五名超凡阶位的暗精灵下达命令。
　　自由猎杀！
　　拥有元素化能力的暗精灵，在虫族大军中完全可以做到如履平地，无视任何伤害。
　　所以苏白完全不用担心她们的安全。
　　雷龙则是和圣光骑士互相配合。
　　最开始召唤的五头雷龙，基本已经全部满级，400名圣光骑士中，也有一百五十多人到达满级，其余的等级也不低。
　　到达500级后，这些高阶士兵的战力才算真正拉满！
　　这也是苏白敢如此贸然杀入虫族大军的底气所在。
　　今天就算是天王老子来了，他都要赚战功！
　　苏白的突然出手，瞬间引爆了在场众多九级领主心中的战意。
　　“苏老弟都出手了，咱们还龟缩着？！”
　　“防？防个屁，进攻就是最好的防御！”
　　“老子也不守了，冲出去，干死这群虫族丑逼！”
　　“……”
　　楚战看着情绪激昂的众人，无奈的苦笑。
　　他是真没想到会有这种局面发生。
　　不过。
　　楚战心里也觉得相当憋屈。
　　以前只有他们追着虫族跑的时候，什么时候被虫族逼成这样？
　　身为九级领主，众人心里都是有傲气的。
　　楚战一巴掌狠狠拍在桌子上，低喝道：“那就打！”
　　……
　　虫族这次明显是铁了心的要将领主们全部吃掉，进攻力度相当大。
　　A区的领主们，大部分们都选择和楚战他们一样的策略，集中所有力量于一处，尽可能保存力量，等待后方支援的到来。
　　随着B区、C区领主们的陆续支援抵达，A区各个区域的防御压力都大大缓解。
　　作战最为激烈的区域，毫无疑问是A9！
　　因为苏白的敢打敢拼，瞬间引爆了A9区域领主的心，所有人都跟着他一起冲出去，和虫族大军正面对决。
　　对此竟然获得了令人意料的效果。
　　在众多九级领主的殊死一搏下，虫族大军被连续击退数次。
　　A9区成为了战场全局中最有力的破局点，并且将影响辐射到了其他区域。
　　战区指挥部不断收集着战报，对于A9区域领主们的行为，既感到无奈又感到欣喜。
　　他们的这种行为明显是不理智的，但收获的效果却出乎意料的不错。
　　“苏白这一打，把整个A区都打成了一锅粥～「 。”
　　“好家伙，连A1区的虫族士兵，都开始朝A9区域增援了，虫族这也是动真格的了！”
　　“命令A区其他区域的领主，全力阻击增援的虫族士兵！”
　　“牵一发而动全身，苏白这是在教我们指挥部做事啊？”
　　“……”
　　战区指挥部也根据战场实时形势，下达一条条命令。
　　这场双方的大战，整整持续十一个小时。
　　A区几乎完全被打成了一片焦土，满目疮痍，许多领主的领地都沦陷，惨遭虫族践踏。
　　但。
　　在全战区领主的齐心协力之下，最终还是抗住了虫族士兵们的冲击，守住了A区。
　　虫族士兵在数次凶猛的进攻后，也不得不退回去。
　　战区，再度恢复安宁。
　　所有人都知道这只是短暂的，虫族很快就会发动更凶猛的攻势。
　　战斗一结束，所有领主便投入到领地的重建工作中。
　　这次A区领主集体受到重创，很多人领地都被虫族大军夷为平地。
　　“苏老弟你可真猛啊，居然有超凡阶位的士兵，真特么让人羡慕！”
　　“艹，怪不得苏哥次次都能进入十强前三，手握这么强力的兵种！”
　　“超凡阶啊，老子最强兵种才七阶！”
　　“……”
　　苏白在这次大战中的表现，震惊了所有人。
　　手握光之法则的超凡暗精灵，战力强悍无匹的九阶雷龙、浑身闪耀光泽的圣光骑士……
　　这些可都是其他领主梦寐以求的强力兵种，苏白一人就手握全部！
　　尤其是那超凡阶位的暗精灵，在战场上几乎无人能挡。
　　如同一位位死神，在战场上肆意的收割生命！
　　众多领主看的口水都快流下来了。
　　超凡阶位，是一个巨大的分水岭！
　　一个满级的超凡士兵，可以抵挡一整个普通士兵的军团！
　　而这样的超凡暗精灵，苏白足足有十五个，这让其他人怎么能不羡慕？
　　战区指挥部也赞扬了苏白此次的大力支援，并对全战区所有领主进行了嘉奖。
　　本次重建所需的材料，都将由战区方面提供！
　　作为全场核心的苏白，却没有心思看聊天频道里的消息，而是以最快速度返回领地。
　　他看了一眼自己的战功。
　　战功：788W！
　　七百多万战功里，十五位暗精灵就斩获了一大半！
　　由此可见超凡阶生物的强大与恐怖，尤其是当她们满级之后，其可怕程度才会真正的显现出来。
　　苏白第一时间打开战区宝库，点进灵魂类宝物！
　　大战在即，他得尽快唤醒伊芙琳！
　　苏白的目光，锁定了其中一项灵魂宝物上。
　　【星光紫雾】
　　兑换价：700w战功！
　　描述：可以恢复灵魂力量的宝物。
　　苏白想也没想就选择了兑换，并且他还特意标注了加急。
　　战区指挥部那边很快就收到了消息，承诺将以最快速度进行运输！
　　有了指挥部那边的调配，苏白所需要的星光紫雾，在两个小时之后便送到了他的手中！
　　苏白拿到星光紫雾后，立刻冲向伊芙琳的母巢。
　　他没有任何阻碍的进入母巢的核心空间，来到沉睡的伊芙琳面前。
　　伊芙琳就宛若睡美人一般，静静地闭着双眼，躺在幽暗的核心空间中。
　　她的身后是如星图般的灵魂本源，上万个灵魂光点形成了奇特的网络。
　　苏白拿出一个类似药剂瓶的东西，水晶般晶莹的瓶身玲珑剔透，内部有一缕缕紫色的雾气流转。
　　苏白小心打开瓶子，倾斜瓶身，将里面的紫雾，浇灌在伊芙琳白皙胜雪的躯体上。
　　氤氲的紫色雾气缓缓漂出，萦绕在伊芙琳躯体的四周。
　　可以清晰的看到，伊芙琳的躯体，正在缓缓吸收星光紫雾！
　　星光紫雾中所蕴含的磅礴灵魂力量，也在此刻开始滋补她的灵魂本源。
　　伊芙琳身后灵魂本源中的上万光点，开始隐隐发出光芒，不再似之前那么暗淡！
　　苏白见状内心一喜，同时心里也有些担心。
　　不知道这些星光紫雾，能不能让伊芙琳苏醒过来！
　　“嗯……”
　　在漫长的等待之后，一直沉睡的伊芙琳，美眸上那修长的睫毛，忽然轻微跳动了一下。
　　苏白眼眸猛地一睁，盯着伊芙琳美丽的面庞，神经紧绷。
　　在他的注视中，伊芙琳紧闭的双眸，终于缓缓睁开！！
　　“??主人。”
　　那轻柔似水的声音，也在苏白的耳边响起，充斥着令人难以抵挡的蛊惑之力，仿佛有万千细嫩的手掌，从他的耳边轻轻摩挲抚过。
　　“咕隆……”
　　苏白咽了咽口水，这虫族母皇……也太欲了。
　　他实在是有些把持不住！
　　“你现在恢复的怎么样了？”苏白关切的问道。
　　他需要知道伊芙琳现在的状态如何，千万别和上次一样，又只是短暂的苏醒啊。
　　伊芙琳感知了一下自身的状态，随后才轻声回答道：“我的灵魂力，恢复了不到1%。”
　　“但已经足够支撑我苏醒了，不会再陷入沉睡。”
　　苏白闻言，松了一大口气。
　　只要伊芙琳不再沉睡就好。
　　同时苏白也觉得有些夸张，一瓶星光紫雾，才让伊芙琳恢复了不到百分之一的灵魂本源。
　　如果想要让她恢复到巅峰状态，恐怕需要……海量的灵魂物品！
　　又是一个无底洞啊。
　　“那你现在，能够操控虫族士兵吗？”苏白颇为关切的询问道。
　　虫族母皇灵魂力的强盛，直接决定了她们能够操控的士兵数量！
　　灵魂力越强大，所能控制虫族士兵等阶越高，数量也越多。
　　“可以。”
　　伊芙丽的答复，让苏白顿时面露出笑意。
　　只要能操控士兵就好！
　　“那你简单说一下自己的情况吧。”苏白道。
　　伊芙琳便将自己与母巢当前的状况，对苏白娓娓道来。
　　“我当前可以操控超凡阶以下的虫族士兵，数量是五万。”
　　“如果是超凡阶以上，数量只有两百。”
　　嘶——
　　苏白闻言倒吸了一口凉气。
　　如果是全盛时期的伊芙琳，岂不是能操控(钱钱赵)数百万的虫族大军？
　　“母巢受损度达到了57%，需要很多资源进行修补，但随时都可以制造士兵。”
　　“制造士兵无需灵魂力，但不能超过我所能操控的上限。”
　　“目前母巢内还有两位封侯级虫族士兵，三十位超凡阶……其他的士兵，在之前那场大战中，已经全部死亡。”
　　听到这，苏白已经按耐不住内心的激动了。
　　这次，他是赚大发了！
　　苏白本以为伊芙琳的士兵，已经全部在和青云尊者的大战中死光光了。
　　没想到她的母巢里面，竟然还有这么多士兵。
　　两位封侯！
　　三十位超凡！
　　光是这些力量，都比他现在领地的实力要强不少！
　　“但我现在的灵魂力，还无法唤醒那两位封侯级，只能唤醒超凡阶位的士兵。”伊芙琳补充道。
　　苏白对此有些惋惜，但还是理解的点了点头。
　　三十位超凡阶的虫族士兵！
　　这已经足够让他感到惊喜的了。
　　至于那两位封侯级虫族……
　　只要伊芙琳的灵魂力量恢复，随时都能将它们唤醒，自己完全不用着急！
　　“你先将那些超凡士兵全部唤醒。”苏白犹豫了几秒道虎。
　　伊芙琳轻轻颔首，身后的灵魂本源快速闪耀。
　　轰隆隆——
　　宛若巨大金属球的母巢，表面瞬间开启几个孔洞。
　　紧接着。
　　一只只虫族士兵从孔洞中跃出，整齐排列在母巢前方！
　　这些虫族士兵都散发着强悍的气息，无一例外都达到了超凡阶！.

【064】 和伊芙琳的第一次！制造1000名七阶猎螳，苏白调防A区！
　　三十头狰狞凶狠的虫族士兵，陈列在苏白的面前。
　　这些虫族士兵目光凶戾，浑身上下伤痕无数，等级全都达到了满级！
　　苏白忍不住感到一丝窒息。
　　如果这些虫族士兵不是伊芙琳掌控的话，他现在可能已经在喊救命了。
　　看着眼前这些虫族士兵，苏白心神激荡。
　　这可是三十头满级的超凡阶虫族士兵啊！
　　光靠着这股力量，都能摧毁不少九级领主的领地。
　　“这就是虫族母皇的力量吗？”
　　苏白不由自主的呼吸凝滞。
　　良久之后，他才会回过神来，望向伊芙琳。
　　“母巢制造士兵，需要花费什么材料呢？”苏白有些好奇的问道。
　　虫族母皇制造士兵并不是正常孕育的，而是直接以母巢进行制造，消耗少量的资源。
　　这也是虫族士兵数量永远能保持一个庞大数目的原因。
　　只要母皇的母巢一直存在，就能持续制造士兵。
　　“制造士兵需要用的材料，主要是各种生物的尸体，尸体阶位越高，能制造的士兵数就越多。”
　　“……”
　　伊芙琳简单为苏白介绍其中的情况。
　　她所能制造的最高阶位士兵是封侯级，超凡阶是分水岭。
　　超凡阶以下的虫族士兵，所需要的制造材料很少！
　　一旦超过九阶，所需要的制造材料数量，就会大幅度增加！
　　“尸体？”
　　苏白猛地一个激灵。
　　战场上最不缺的是什么？
　　不就是尸体吗？！
　　“战场上遗留的那些虫族尸体，也可以用来制造士兵吗？”苏白追问道。
　　伊芙琳缓缓点了点头。
　　“可以，虫族士兵的尸体是最好的材料，甚至无需转化，如果是其他种族生物的尸体，母巢还需要转化后才能制造。”
　　苏白闻言顿时露出了笑容。
　　这不就妥了吗？
　　九阶虫族尸体，用来孕育暗精887灵。
　　九阶以下的全部拿来制造虫族士兵！
　　“好，你看看这些材料，能够制造多少士兵？”
　　苏白打开仓库，取出里面储存的虫族士兵尸体。
　　这些是他之前切割下来的材料，本来打算拿来换成元石的。
　　但现在可以优先拿来制造虫族士兵，提升领地实力。
　　伊芙琳将所有材料吸纳入母巢，道：“这些材料可以制造200个九阶士兵、400名八阶士兵或者1000名七阶士兵。”
　　“主人，应该怎么选择？”
　　每次听到伊芙琳叫自己主人的时候，苏白总是会感到一阵莫名的舒爽。
　　他想了想，最终决定制造1000名七阶虫族士兵！
　　虫族最大的优势就是数量，应该将这个优势最大化。
　　其次。
　　他的领地内，其实是不太缺乏高阶士兵的。
　　超凡阶位的暗精灵和九阶的雷龙，相当能打！
　　“好的。”
　　伊芙琳轻轻点头。
　　昔日倨傲的封王级虫族母皇，如今在苏白的面前展示出乖巧的一面。
　　“在士兵类型方面，主人有什么建议嘛？”
　　“我可以制造不同类型的虫族，每个类型都有自己的优缺点。”
　　听伊芙琳这么一说。
　　苏白立刻想到，自己看到的那些不同类型的虫族士兵。
　　有的速度奇快无比，有的防御力极强，有的则非常擅长进攻。
　　“有哪些类型？”苏白道。
　　他话音刚落。
　　伊芙琳便轻微扇动自己身后，如蝴蝶般的透明翼翅。
　　一缕光点从她的眉心间逸飞而出，涌入苏白的眉心。
　　而苏白也在这一刹，了解到了关于虫族士兵分类的所有信息。
　　在超凡阶以下的类型中，伊芙琳可以制造四种虫族士兵。
　　虎头甲虫！
　　猎螳！
　　影(cieh)虫！
　　虎头甲虫的优势是防御力很强，体型庞大，但速度缓慢，适合用来当做盾牌兵使用。
　　而猎螳苏白已经见识过了，速度快，单体攻击力强大，但防御力低，有点类似于刺客。
　　影虫类似于两者的结合，防御力和攻击力都处于中庸，不算特别突出。
　　伊芙琳保存的那三十头超凡阶位的虫族士兵，全部都是猎螳！
　　全身覆盖着一层黑色的流线型鳞甲，复杂的黑色鳞甲上有着青色的花纹。
　　下肢粗壮无比，上方有着两对仿佛战刀似的前肢，前肢边缘还有着利爪！
　　一对青色眼眸凸出，头颅上还有着两根尖角，嘴巴里有着密密麻麻的锋利牙齿。
　　“全部制造猎螳！”
　　苏白迅速便做出了抉择。
　　他现在需要大量战功，最应该制造的就是杀伤力极强的猎螳！
　　这些虫族士兵死了也无所谓，有伊芙琳在，随时都能用尸体制造。
　　而战场上，最不缺的就是尸体！
　　这也是为什么虫族母皇如此难缠的原因之一。
　　一位虫族母皇就等同于一支强悍大军，并且可以利用战场资源随时制造士兵，可持续作战能力极其强大！
　　青云战区只有三位虫族母皇而已，却能和战区上万领主僵持到现在，由此可见一般！
　　“好。”
　　伊芙琳轻轻颔首，旋即对母巢发出指令。
　　母巢立刻吸收储存在内部的材料，开始制造这1000头七阶猎螳！
　　“母巢已经开始制造虫族士兵，预计将花费七小时。”
　　“如果母巢恢复到100%状态的话，制造这些士兵只需要十五分钟。”
　　“……”
　　这恐怖的制造速度，令苏白不由愕然。
　　虫族不愧是巅峰种族啊。
　　制造士兵的速度，居然如此之快。
　　1000名七阶士兵，仅仅需要十五分钟！
　　苏白不禁摇了摇头，太变态了。
　　怪不得就连惊鸿尊者，都要向他索要伊芙琳。
　　这，简直就是活脱脱的战争机器！
　　正事处理完之后，苏白开始琢磨一些其他的事情。
　　他看着身前美妙如艺术品般的伊芙琳，有些不好意思的搓着手。
　　这……该从哪儿下手？
　　“主人，你是要和我繁育后代吗？”
　　伊芙琳感知到了苏白的心念，直接开口问道。
　　苏白被伊芙琳这么一说，脸顿时微微一红。
　　“咳咳，是……”
　　“咱么该怎么开始？”
　　伊芙琳是胭脂榜召唤人物，自己肯定是要和她深入交流的！
　　这个问题，迟早都要面对！
　　“那……让我来引导你吧，主人。”
　　伊芙琳没有任何羞涩之意，这在她看来，并不是什么羞耻的要求。
　　伊芙琳伸出白皙修长的手臂，朝着苏白轻轻挥舞。
　　她的身后，立刻飞散出丝丝缕缕的光带，汇聚到苏白身边，将他拉了过来。
　　苏白只感觉自己身体一轻，便朝着伊芙琳漂浮过去。
　　伊芙琳那晶莹剔透的玲珑躯体，在他眼中不断变得清晰起来。
　　无数的光点汇聚，形成璀璨的光团，将伊芙琳和苏白完全包裹起来，形成了一个巨大的光茧。
　　旋即。
　　苏白便就觉得，自己仿佛置身于星空中。
　　他的眼前呈现出了上万个灵魂光点。
　　这些光点在跳动，在闪耀，跟随着他的节奏律动。
　　苏白感觉自己处于一种奇特状态，玄妙而又舒畅。
　　因为，虫族母皇和人类领主灵魂结构并不一样。
　　虫族是天生的灵魂大师，灵魂本源以奇特网络呈现，生来就具备强大的防御力，除非她们主动敞开，外人很难侵入本源之中！
　　……
　　良久之后。
　　苏白才睁开双眸。
　　伊芙琳那双蔚蓝如澄澈天空般的眸子，与苏白眸光对视。
　　她的眼神柔和，充满了爱意，凝视着苏白。
　　“主人……”
　　昔日令无数族群闻风丧胆的封王级虫族母皇，此刻身体和灵魂，都变成了苏白的形状。
　　体验过和伊芙琳的灵魂链接之后。
　　苏白对于世间的一切，都索然无味。
　　在召唤伊芙琳之前，他的确是有一些担心的。
　　害怕种族间的隔阂，导致过程受到阻碍，没办法顺利进行下去。
　　但。
　　苏白不得不承认，这完全属于他多虑了。
　　“这个感觉，太美妙了……”
　　苏白回眸望向庞大的母巢，默默捏了捏拳头。
　　现在回想起刚才的那一幕幕，都像是在做梦一样。
　　伊芙琳已经回到母巢核心空间休息。
　　她的灵魂力量还没有完全恢复，待在母巢核心空间里，恢复的速度会稍微快一些。
　　苏白回到领主木屋后，便打开手环聊天频道。
　　虫族进攻只是被短暂击退，大家伙这会都忙着重建领地。
　　所以往昔热闹的聊天频道，今天也安静了不少。
　　苏白思索了几秒，最后给指挥部发送了消息。
　　“请求调至A区！”
　　苏白打算将领地迁移至A区！
　　
　　他以前的实力，就不弱于A区那些九级领主。
　　有了伊芙琳之后，更是如虎添翼，实力直线飙升。
　　再继续留在B区的意义不大，反而会耽搁他赚取战功！
　　苏白现在就像赚取足够数量的战功，帮助伊芙琳快速恢复灵魂力量。
　　战区指挥部收到苏白的消息后，没有直接给出答复，而是开了一场内部研讨会。
　　这次虫族进攻，让A区领主伤亡惨重。
　　很多领主已经请求调至后方区域养精蓄锐，以他们现在的实力，无法再抵挡这种规模的进攻。
　　所以指挥部这边也是愁坏了头，正忙着各种人事调动和防御变更的事情。
　　如果是其他人请求调任A区，指挥部高兴都还来不及呢。
　　但这个人，偏偏是苏白。
　　经过惊鸿尊者那件事之后，光剑侯等人都知道，苏白的身份不简单，竟能让惊鸿尊者如此重视。
　　所以对于苏白的调防申请，他们不得不谨慎对待！
　　“这不行，苏白本来就是虫族的目标，他调到A区去了，虫族还不得狠狠的冲击他？”
　　“太危险了，万一苏白有什么闪失，你我拿什么跟惊鸿尊者交代？”
　　“此事要是处理不好，咱们估计都得滚蛋，所以啊，必须得谨慎处理，不然可能结果……”
　　“要不，咱上报一下？”
　　“……”
　　秉承着不怕万一，就怕一万的心态，光剑侯最终还是联系了惊鸿尊者，将此事做了个简明扼要的汇报。
　　在惊鸿尊者给出肯定的答案后，青云战区指挥部才如释重负，给苏白做出回复。
　　“准许调防！”
　　不久后。
　　苏白便从B9区域，调防到了A3区域！
　　来到新区域后，苏白倒是没有任何不适，也没有担忧。
　　有的，只有满腔的热血和期待！
　　1000名七阶猎螳已经全部制造完毕，整齐划一的排列在苏白面前。
　　这些猎螳都散发着凶戾的气息，漆黑鳞片闪耀森冷光泽！
　　苏白扫视着面前的虫族大军，默默握拳。
　　等到下一次虫族进攻，就是他大杀特杀的时候！
　　有了伊芙琳之后，他就能够以战养战，快速滚雪球，积累领地力量.

【065】 虫族的计划，苏白狂揽三千万战功！
　　苏白进入A3区的第二天，虫族便再次掀起大战。
　　对于这场战斗，青云战区的领主们早都有所预料，提前做好了准备。
　　无尽的虫潮遮掩了大地。
　　众人放眼望去，在视野的尽头，都涌动着无数的虫族大军。
　　所有领主的心都极为沉重。
　　虫族这是要不死不休，彻底分出一个胜负吗？！
　　青云战区的战略价值并不大，值得他们投入如此多的兵力吗？
　　说实话。
　　青云战区指挥部到现在都没弄清楚，虫族究竟~在发哪门子的疯。
　　先是平白无故的送了十几天的人头，现在-又展开疯狂反扑。
　　关于此事。
　　苏白是青云战区唯一一个-知道真相的人。
　　他知道虫族是为了伊芙琳！！
　　“只是不知道虫族方面，到底想做什么……”苏白漂浮在高空上，凝望着黑压压的无尽虫潮。
　　伊芙琳已经被他得到，虫族展开反扑的意义是什么？
　　总不会是打算杀掉青云战区的所有领主来泄愤吧。
　　这么做，没有任何意义。
　　“不管了，先应对眼下吧，攫取战功是第一位。”
　　苏白望着脚下大地，低声呢喃。
　　这一战，他期待了很久了！
　　十五位满级超凡阶暗精灵！
　　二十五头九阶雷龙！
　　……
　　以及那最新制造的，1000名七阶猎螳！！
　　苏白对于这一战，充满信心。
　　只要再给他一两波机会，就能积攒出恐怖的力量。
　　“进攻！”
　　苏白轻轻挥手。
　　领地内早已准备就绪的士兵，齐齐发起冲锋！
　　天地间光影交错。
　　十五位暗精灵仿佛一缕缕虚化的光线，从空中闪耀而过。
　　光线，就是她们的武器！
　　空中雷霆咆哮，雷龙们在空中飞舞，口中喷吐璀璨雷霆龙息。
　　那1000名悍不畏死的猎螳，齐齐冲出，速度奇快无比。
　　它们不惧怕死亡，只会坚定的执行母皇的命令！
　　杀戮！杀戮！
　　……
　　青云战区，虫族占据疆域。
　　进行过轮换之后，那两位超凡阶的虫族母皇已经离开。
　　而轮换她们的，是一位封王级、一位封侯级虫族母皇！
　　塞西莉凝视着前方看不到尽头的战场，眼神闪烁着阴狠的光芒。
　　是谁带走了姐姐……
　　“我们的目标，只有一个，苏白！”
　　塞西莉身旁，那位封王级的虫族母皇冷冷道。
　　“经过女皇殿的仔细调查，我们有八成的把握，确定苏白就是那一位拥有帝级潜力的新领主！”
　　“……”
　　当塞西莉在女皇殿作出汇报后，起初众多母皇并未在意苏白，关注点仍然在伊芙琳的身上。
　　但不久后，噬心之主介入此事，并将苏白列为重点目标。
　　噬心之主是虫族的不朽之主之一，力量极其强大，曾经与炎帝展开过正面对决。
　　在她的介入后，女皇殿重新对苏白展开深入调查，集中所有力量和情报网络。
　　最终！
　　女皇殿得出了一个惊人的结论！
　　苏白……疑似那位前不久震惊元界海的人类天才领主！
　　当这个结论被禀报出来后，整个女皇殿都为之震动！
　　“不可能……苏白不可能是那个天才领主，时间……对不上。”
　　“那位天才领主，现在应该还在试炼元界，或者已经被人族转移到了秘密元界中，不可能让他进入战场。”
　　“拥有如此巨大潜力的领主，不会被放置到战场上。”
　　“可万一，人类和我们玩灯下黑呢，最危险的地方，就是最安全的地方！”
　　“……”
　　所有虫族母皇，都不敢相信这个结论。
　　如果这个结论正确，那就太可怕了。
　　苏白成为领主才多长时间？
　　两个月不到！！
　　才两个月时间，他就拥有力压九级领主的强大实力！
　　这种恐怖的领地发展速度，让所有虫族母皇都感到深深的不安。
　　负责调查苏白的，是一位尊者级的虫族母皇。
　　她给出了最终答复。
　　“在我灵魂奴役的人类强者中，有一位是大秦联邦天穹计划的边缘参与者，在对他的记忆回溯中，我听到了苏白这个名字。”
　　“而苏白的官方资料，太完美了，没有任何瑕疵，我觉得这有问题。”
　　“我有八成把握，苏白就是近期出现的天才领主，隶属于大秦联邦！”
　　哗——
　　此话一处，女皇殿顿时一片哗然。
　　所有虫族母皇都露出震撼的目光，广阔的殿堂内议论声沸腾。
　　“他怎么可能这么强大，两个月就成为八级领主，拥有比肩九级领主的实力。”
　　“或许大秦联邦给与了他很多帮助。”
　　“即便如此，他的成长速度还是让我感到畏惧，又一位人类至强者要出现了吗？”
　　“……”
　　所有虫族母皇都看向噬心之主。
　　这件事，她最有发言权。
　　炎帝崛起之初，她就和炎帝互相争斗，双方互有胜负。
　　但随着炎帝一步步登顶至高，噬心之主就只能单方面被揍。
　　“诸位。”
　　噬心之主开口，并不想给众人回忆往事的机会。
　　“伊芙琳，已经不重要了。”
　　“苏白才是关键！”
　　噬心之主的话才刚刚落下，便有虫族母皇凶狠嘶吼。
　　“杀了他！”
　　“人类不能再有至强领主出现！”
　　“只要能杀了苏白，损失一位封王级虫族母皇，完全能够接受。”
　　“大秦之主和我们玩灯下黑？这次要让他感到肉痛！”
　　“……”
　　听着殿堂内此起彼伏的杀声，噬心之主发出低喝。
　　浩瀚如星辰般的女皇殿如遭重击，发出猛烈的震荡。
　　刹那间，所有虫族母皇都安静了下来。
　　“哼，一群目光短浅之辈！”
　　“如此有潜力的领主，杀了太可惜了。”
　　“这样的人不为虫族效力，太可惜了，我们要……灵魂奴役他！”
　　“既然人族带走了伊芙琳，那我们就抢走苏白！”
　　“……”
　　女皇殿内的众多虫族母皇都是一愣，旋即猛然醒悟过来。
　　虫族母皇们都是天生的灵魂大师，最擅长操控别人的灵魂。
　　她们的麾下，有很多其他种族的强者，都是被她们所奴役的！！
　　苏白换伊芙琳，完全不亏，只要能够成功，虫族血赚！
　　……
　　在那一次会议之后。
　　苏白就成为了虫族的重中之重，并为此制定了奴役苏白的周密计划。
　　卡德拉扫视塞西莉和另外一名封侯级虫族母皇。
　　“我们要做的，只是不断进攻，给人族制造我们很愤怒的假象。”
　　“两位尊者和噬心之主，正在隐秘前来的路上。”
　　“等到她们抵达，我们便立刻控制整个青云元界，对苏白进行灵魂奴役！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　“……”
　　在虫族的方案中，她们三位母皇都只是幌子而已。
　　真正实施杀招的是噬心之主！
　　作为不朽之主，此事由噬心之主来实施最为稳妥。
　　即便苏白有保护灵魂的宝物，也无法抵挡噬心之主的灵魂攻击。
　　只需要一刹那，他的灵魂本源就会被攻破，然后烙印下属于噬心之主的印记！
　　之后。
　　虫族将会得到一位拥有恐怖潜力的人类领主！
　　……
　　“杀！”
　　A区已经杀到了昏天黑地的地步，到处都是战场，随处都是尸体。
　　虫族士兵的尸体，堆成了一座座小山。
　　这场面，说是血海骨山也丝毫不为过！！
　　苏白确实成为了虫族的重点攻击目标，他领地外虫族士兵的数量，要远远多余其他人。
　　那1000头七阶猎螳，早就死的七七八八了！
　　苏白一边作战，一边让伊芙琳不断制造士兵。
　　这场战斗持续了十几个小时，才逐渐结束。
　　在这期间，曜日轰炸了整整三轮！
　　每一次轰炸，都有无数虫族士兵死去。
　　........ ........ .......
　　靠着众多强悍士兵、防御建筑的帮助，苏白在这一战中疯狂收割三千万战功！
　　他一个人的战功，都快比得上A区所有领主战功的总和了！
　　等到虫族大军退去，苏白才一屁股坐在地上。
　　高强度的战斗指挥，对于现在的他来说，也是极大的负荷。
　　其他领主的状况也都和他差不多，几乎全都累瘫了。
　　当十强领主名单出炉的那一刻。
　　全战区都特么沸腾了，聊天频道直接9999+条消息。
　　苏白的私信列表更是直接爆掉！
　　苏白以三千万战功，遥遥领先其他人，拿下战功榜第一，并同时刷新了战区记录！
　　这可能会是一个再无人能够打破的记录！
　　一人就收割了三千万战功！
　　第二名的楚战，也才两百六十万战功而已。
　　差距相当明显。
　　前十强领主的战功加到一起，还不到苏白战功的一半。
　　“卧槽！苏神！我滴神！三千万战功！”
　　“大佬你摊牌吗，你是不是超凡阶领主，故意隐藏了实力？”
　　“我的战功，连苏神的零头都没有……呜呜呜，人与人的差距，已经大到了这种地步吗？”
　　“建议将苏神踢出十强领主，太欺负人了，没得比啊？！”
　　“……”
　　看着聊天频道里的消息，苏白会心一笑。
　　他能够拿下这么多的战功，主要还是靠高阶兵种和持续作战能力拉满的伊芙琳。
　　虫族士兵死了可以马上进行制造，简直就是永动机！
　　曜日也功不可没。
　　三轮轰炸，为他赚了足足七百万战功！！
　　“三千万战功，应该可以让伊芙琳的灵魂本源恢复不少吧？”苏白深呼一口气。
　　毫无疑问，伊芙琳就是他的最强战力，必须要放到首位。
　　这一战里他也收获了海量的领主经验。
　　升到八级是绰绰有余了，但距离九级肯定还差很多！
　　苏白开始清点战利品，这次除了战功，别的收获也不少。
　　他领地内的虫族士兵尸体，堆成了几座大山。
　　除去伊芙琳制造士兵所需要的那部分以外，剩下的能够折换成海量元石！
　　苏白一边整理领地，一边点开战区宝库，开始兑换所需的物资勺.

【066】 两万九阶猎螳，卡扎娜晋升九阶，龙女形态！
　　苏白的目光快速从一排排灵魂宝物上划过。
　　【混沌幻灵液】
　　价格：2800w战功！
　　描述：来自混沌池的一缕液体，蕴含充沛的灵魂力量！
　　苏白看着混沌幻灵液的描述，咬咬牙选择了兑换。
　　修补灵魂力量的宝物，价格都贵的离谱。
　　尤其是对封王级还要有效果的宝物，更是少之又少。
　　即便是在战区宝库里，也仅仅只有几样而已。
　　苏白之前兑换的紫雾已经算是最便宜的，但效果同样也很微弱。
　　但混沌幻灵液的效果，要远远强于紫雾，应该能让伊芙琳的灵魂力恢复不少！
　　因为他在最近几场大战的恐怖表现，也让战区指挥部的一群人更加猜测，苏白绝对不是简单任务。
　　所以他需要兑换的资源，都是在第一时间进行转运，无需排队和等待统一调配！
　　这可是封侯级才有的特权，苏白如今才八级就享受到了。
　　在苏白兑换了混沌幻灵液的四个小时后，东西便送到了他的手里。
　　苏白手里多了一个只有指甲盖大小的透明瓶子！
　　里面有一滴澄澈的青色液体！
　　“一滴？？？”
　　苏白看着手里这仅仅一滴的混沌幻灵液，人都麻了。
　　两千七百万战功，就兑换了一滴混沌幻灵液？！
　　苏白骂骂咧咧的走向母巢，来到核心空间。
　　“来。”
　　他将手里精致的小瓶子交给伊芙琳。
　　后者看着手中的药剂瓶，脸上涌现出一抹喜意。
　　“这是混沌幻灵液，这一滴足够修复我百分之一的灵魂力量。”
　　“谢谢主人！”
　　看着伊芙琳脸上激动的笑意，苏白只能硬生生挤出一抹笑意。
　　好家伙。
　　三千万战功，才只能修复伊芙琳百分之一的灵魂力量！
　　太他妈离谱了。
　　伊芙琳当即将瓶子打开，吸收掉里面快速逸散的混沌幻灵液。
　　她身后的灵魂本源不断地闪耀。
　　那构成灵魂网络的上万个光点，明亮了不少。
　　许久后，伊芙琳睁开双眼，美眸中带着一丝喜意。
　　“怎么样？”苏白问道。
　　伊芙琳随后缓缓将自己的情况详细告知给苏白。
　　她的灵魂力恢复了百分之一。
　　所能控制的士兵数量也有所增加！
　　如果所控制士兵全部为九阶的话，数量可以达到两万！
　　如果是八阶，数量四万！
　　七阶，数量六万！
　　七阶以下，十万！
　　但，如果是超凡阶以上，数量仅有五百！
　　“两万头九阶虫族士兵……”苏白脸色顿时一喜。
　　这简直是一股毁天灭地的力量！
　　虽说虫族士兵的单体作战能力并不突出，但联合起来，仍然能够令人感到恐惧！
　　“好！”
　　苏白指向大战后领地里所遗留的虫族士兵尸体。
　　“这些尸体你随便使用，尽快制造出两万头九阶猎螳！”
　　伊芙琳乖巧的点头。
　　“好的，主人。”
　　“母巢如果以最大速率制造士兵，需要十一天时间，才能将两万九阶猎螳制造完毕。”
　　“……”
　　苏白闻言轻轻点了点下巴，制造九阶士兵要慢一些，他表示理解。
　　分配完制造任务以后。
　　苏白望向伊芙琳的目光，缓缓变得古怪起来，手指摩挲着，似乎有些难以启齿。
　　伊芙琳也在瞬间就明白了苏白的心意，忍不住一笑。
　　她这一笑，妩媚自生，动人心弦。
　　“我明白主人的心意。”
　　说罢。
　　伊芙琳便轻抬手臂，身体散射出无数的光带，将两人缠绕在一起。
　　^……
　　苏白躺在露台的椅子上，一股股强烈的疲惫涌上脑海，让他产生强烈的疲倦。
　　按理说。
　　已经是七级领主的他，身体素质远超普通人。
　　光是速度都超过了百米每秒，拳力达到了上万斤。
　　这放在社会里就是活脱脱的超人。
　　但和伊芙琳的结合，会消耗掉一定的灵魂力。
　　所以每一次，对苏白的消耗都极大。
　　按照伊芙琳的说法，他们隔着种族的界限，很难孕育出后代，但不是没有希望。
　　虫族和人族，是可以培育出特殊生命体的。
　　每一位特殊生命体，都是元界海独一无二的存在！
　　苏白沉沉昏睡一番后，才感觉到精力有所恢复。
　　他一醒来，便开始升级。
　　之前距八级，他还差了一百多万经验。
　　在上次大战中他狂揽三千万战功，同时也收割了三千多万领主经验！
　　完全足够升级！
　　“升级！”
　　苏白低语，经验和升级材料在瞬间被领地吸收！
　　轰隆隆——
　　因为受到了青云元界的限制，所以他的领地没有向外进行扩张。
　　但是地表之下，却有如雷般的沉闷轰鸣声响起。
　　那是土壤结构、密度在发生变化，同时又有一条条矿脉出现。
　　苏白手指微微一动，虚拟领地在他身前出现。
　　在苏白的眼中，领地的一切都尽收眼底。
　　“居然有元石矿脉了？”
　　苏白观察着地表内的新增矿脉，脸上忍不住露出笑意！
　　在领地地表之下，新增了一条小型的元石矿脉，储存量并不多，只有一百多万元石。
　　即便如此，苏白还是非常高兴。
　　因为，一般只有在八晋九的时候，才会出现元石矿脉！
　　他才八级就有了。
　　只要不去开采，随着领地的不断升级，这条矿脉还会继续“生长”！
　　“八级升九级，居然需要十亿经验值。”
　　苏白看着升到九级的条件，忍不住倒吸一口凉气！
　　除此了这近乎恐怖的经验外。
　　他升到九级，还需要一百颗九阶晶核！！
　　所要用到的各阶位资源，更是天文数字。
　　“太离谱了……”苏白忍不住摇头。
　　他晋升所需要用到的东西，是其他人的几十倍。
　　尽管苏白早就知道，等级越高，每次升级所需要的经验、资源都是呈几何倍数递增的。
　　但看到这离谱的数值，他还是有些愕然。
　　“真不知道，我现在的领地有多大了……”苏白有些好奇。
　　因为受到青云元界限制，他的领地从七级开始就没有向外扩张了。
　　现在连升两级，领地面积应该已经相当庞大了吧。
　　最大直径应该能有几千甚至一万公里？！！
　　不过苏白对此也只能猜测，真实情况他也不太清楚.. ........
　　……
　　随着伊芙琳灵魂力量的恢复和领地等级的提升。
　　苏白的实力，又一次迎来了飞跃！
　　那两万头九阶猎螳一旦制造完毕，苏白将和同等级领主拉开十万八千里的恐怖差距！
　　虫族那边最近安分了不少，前几次进攻用力有些过猛，现在态势略微萎靡。
　　苏白这些天到处溜达，无聊就在领地里播播种啥的。
　　反正有了界海之心之后，他也无需担心有人偷窥这种事情发生。
　　其他领主在没有他的允许之前，也不敢贸然进入领地。
　　“您的雷龙-卡扎娜，受到生命之树的影响，感悟雷之法则，从九阶提升至超凡阶！”
　　就在苏白和奥莉薇亚完事，他躺在床边抽着事后烟的时候，提示音忽然在他的耳边响起。
　　“卡扎娜阶位提升了？”
　　苏白闻言愣了愣，随后猛的站起身子，脸上绽放出惊喜笑意。
　　要不是这个提示声响起，他都快忘了生命之树还有帮助友军提升阶位的能力呢！
　　只是这概率……的确有些感人。
　　从生命之树出现在他领地到现在，也仅仅只有卡扎娜受到影响，获得了提升。
　　不过，也幸好是卡扎娜！
　　身为九阶的雷龙，满级的卡扎娜在同阶位兵种里，绝对属于第一梯队！
　　晋升之后，她的实力也依旧会无比恐怖！
　　比起同为超凡阶的暗精灵，也只会更强不会弱！
　　卡扎娜这一波，战力得到了巨大提升。
　　而且。
　　苏白关注的不仅仅是这一点……
　　卡扎娜当初好像说过，她要是能晋升到超凡阶，就能变成龙女形态……
　　想到这，苏白顿时性致勃勃！
　　他走出屋子，看向天空。
　　天空中的卡扎娜正在翱翔，身体四周雷霆随行，发出刺耳轰鸣声。
　　进阶之后，卡扎娜的体型更加庞大了。
　　她的龙角、四爪都有雷霆萦绕，龙鳞的缝隙之中银光闪烁。
　　就连一双巨大的龙眸，都变成了璀璨的银白色！
　　4.7
　　卡扎娜同样也是满脸喜悦，感受到体内变强的力量。
　　她眼角余光扫到苏白，便立刻俯冲下去。
　　嗡——
　　当卡扎娜即将来到苏白面前的时候，她的身躯陡然爆发出一阵白光。
　　白光闪烁间，她的外形快速发生变化。
　　从龙形态变成了龙女形态！
　　然后缓缓落地，站立在苏白的面前。
　　即便化成龙女形态，卡扎娜也有近两米高，披着龙鳞幻化的浅薄银色纱衣，上面还有着雷霆纹印，威严而又霸道。
　　露在衣服外的肌肤细腻无瑕，白若冰雪。
　　头上的龙角化作一尊奇特冠冕，姿容秀丽无比，烛光如霞。
　　“领主大人。”
　　卡扎娜在苏白面前微微躬身行礼，脸上带着笑容。
　　突然的进阶，让卡扎娜的心情也无比愉悦。
　　感悟雷之法则后，她的实力大涨！
　　“好好好。”
　　苏白望着卡扎娜，一连说了三个好。
　　也不知道他是在庆祝卡扎娜成功进阶，还是在庆祝其他的事情。
　　苏白来到卡扎娜面前，伸手抓住她的手掌，便有顿时冰凉的触感传来。
　　“外面风大。”
　　“走，我们去屋里面！”.

【067】 人类领主的后手，对噬心之主布置的天罗地网！
　　几个小时后，苏白的脑子里只有四个字。
　　龙女很润。
　　对苏白来说，这又是一次全新的精彩体验。
　　接下来的几天，苏白都处于身体透支的状态。
　　即便是八级领主的强悍躯体，都不太能支撑他的辛勤劳作。
　　这让苏白升级的念头愈发高涨。
　　尽快升到九级，成就超凡！
　　一到九级领主的强大，还在人们可以想象的范围之内。
　　但是一旦成就超凡，实力将会有质的飞跃！
　　这个阶位的领主，所掌握的力量要远远强于之前的阶段！
　　尽管才八级，可是苏白现在领地的实力，完全超过了九级领主。
　　三十头超凡阶位的猎螳！
　　十五位超凡阶的暗精灵！
　　一头超凡阶的雷龙！
　　两万头九阶猎螳虫族士兵！
　　……
　　光是摆出这些兵种数据，就足以让九级领主心惊胆战。
　　恐怕谁都不敢相信，这是一个发育不到两个月的新手领主，能够组建起来的豪华阵容！
　　即便是那些成名已久的九级领主，也无法与苏白现在的力量相匹敌。
　　……
　　虫族母皇轮换之后，掀起了三次大规模的进攻。
　　青云战区的领主们虽然伤亡惨重，但还是将虫族击退。
　　在这之后，迎来了数天的平静期。
　　虫族母皇制造士兵，也是需要时间的。
　　而且对于虫族母皇来说，制造士兵并不是最花费时间的。
　　她们的母巢还有一个能力，就是升级！
　　母巢制造的虫族士兵，无论等阶多高，初始等级都为1。
　　但虫族母皇会让这些士兵互相杀戮，来提升这批士兵的等级。
　　这种方式类似于养蛊，能够快速让士兵提升等级。
　　伊芙琳也跟苏白提过28这一点。
　　如果她让那两万头九阶猎螳彼此杀戮，最终可以培养出大约两百头满级的九阶猎螳！
　　1级和500级的士兵，实力差距可是天壤之别！
　　这种方式虽然有些残忍，但是非常有效。
　　利用这种养蛊般的方法，能够培养杀戮性极强的虫族士兵。
　　苏白最终也选择这种方法！
　　两万头九阶猎螳制造出来后，便立刻展开彼此间的猎杀。
　　这么做需要花费不少时间。
　　在战场保持平静的日子里，众多领主们时常会举行聚会。
　　因为在前几次的防御战中伤亡惨重，有不少领主都会进行轮换。
　　他们有的会前往别的战区，有的会调往后方区域。
　　有的甚至会离开战场，回到那些安全的元界继续发育。
　　所以，这几天基本夜夜都是欢送会，而苏白一定会收到邀请。
　　在众多领主的心中，他现在已经是名副其实的战区领主第一人，被称为苏神！
　　狂揽三千万战功的逆天记录，即便放在那些一级战线的各大战区，都是非常高的记录！
　　夜晚。
　　大地昏暗，战区集结地内灯火通明，欢声笑语中夹杂着酒杯碰触的声音。
　　明天又有一位A区领主即将离开，临行前宴请众人，苏白当然也在受邀之列。
　　酒过三巡，众人都喝的有些微醺。
　　苏白和一个领主勾肩搭背，两人都拎着一壶酒，相谈甚欢。
　　这个领主叫做秦正，是最近调来青云战区的九级领主，是苏白的新邻居。
　　虽然才短短几天，但几次饮酒之后，苏白和秦正的关系还算不错。
　　“不要总是板着脸，多笑笑嘛。”苏白笑呵呵的对着身旁的秦正道。
　　在苏白看来，秦正人还是不错，就是总喜欢黑着脸，给人一副很倨傲的样子。
　　秦正没有回话，只是朝苏白露出了很深邃的笑容。
　　宴会结束后，领主们各回各家。
　　秦正和苏白是邻居，两人自然结伴同行。
　　途中秦正提出要到苏白的领地去看看，苏白想了想便答应了。
　　虫族母巢、生命之树这些都在界海之心的帮助下隐藏起来，他还构造了单独的地形。
　　外人就算进入领地都看不见。
　　所以苏白也不担心自己的秘密会暴露。
　　两人缓缓飞入领地之中。
　　苏白只是客气的邀请秦正下去坐坐喝杯茶，没想到他还真就下去了。
　　两人来到一栋别墅前，这是苏白的新领主木屋。
　　比起那些宫殿类似的古建筑，苏白还是更喜欢这种现代化建筑。
　　“苏兄，你的领地不错啊，士兵个个姿色不凡，你这个领主，看来很舒服。”
　　秦正皮笑肉不笑的端起茶杯，和苏白坐在别墅露台上。
　　苏白闻言连忙摆了摆手。
　　“见笑了。”
　　苏白心里也有些疑惑，不知道秦正说这话是什么意思。
　　该不是动了什么邪念？
　　那可不行，这些士兵概不交换的。
　　虽然在其他领主那里，经常会做这种事情，但苏白无法接受。
　　秦正回过头来，眼神幽幽的望着苏白，表情很古怪。
　　“你小子……藏得够深的啊。”
　　“虫族母皇，竟然还真在你这里。”
　　突如其来的一句话，让苏白陡然精神紧绷，慵懒的脸色也为之一变。
　　他猛地站起身，眼神肃杀的盯着秦正。
　　几位贴身保护苏白的暗精灵，当即冲了过来，将秦正围住。
　　“你是谁？”
　　苏白眼神冷冽，死死的盯着秦正，如临大敌！
　　虫族母皇的事情，只有大秦几位核心高层、虫族和他知道。
　　这个秦正绝对不是什么新调防的领主！
　　苏白后背都冒出了冷汗，酒意瞬间消散了大半。
　　他盯着秦正，大脑飞速运转，想要看出对方的身份与来历。
　　“行了。”
　　秦正轻轻扬了扬手，示意苏白坐下。
　　看起来，他对苏白似乎并无恶意。
　　“之前你在惊鸿面前睁眼说瞎话的时候，胆子可没这么小。”
　　苏白闻言，渐渐面露古怪之色。
　　秦正说话的口吻，听着好像有些熟悉。
　　秦正……秦政……
　　猛然间。
　　一道灵光在苏白脑中闪过。
　　苏白顿时汗如雨下，看着秦正年轻的面庞，试探性的开口：“大秦之主？”
　　秦正淡淡嗯了一声。
　　“还算聪明。”
　　确定眼前之人的身份后，苏白这才松了一口气！
　　至少。
　　大秦之主应该不会对他不利。
　　他来这里的目的，多半是为了……伊芙琳。
　　苏白默默握紧拳头。
　　伊芙琳现在是他领地的最大战力，怎么说都不能交出去。
　　“坐下吧。”
　　秦正斜睨苏白一眼，浅浅呡了一口茶。
　　然而。
　　苏白却根本不敢坐下，脸色颇为无奈，沉默了许久后，才挠着头道：“大秦之主，如果你是为了伊芙琳来的话……”
　　“恐怕我恕难从命，她对我很重要，无法交给你们！”
　　“她对我而言，其意义不只是一位封王级虫族母皇。”
　　苏白直接开门见山的解释道。
　　大秦之主转过头来，凝视苏白，似笑非笑的道：“你觉得我来的目的，是为了那个沉睡的封王级虫族母皇？”
　　“一个封王，值得我分割魂体，重塑分身，悄悄潜入青云战区？”
　　苏白顿时愕然。
　　不是为了伊芙琳，还能是为了什么？
　　一位封王级虫族母皇的价值，可以和一位元界尊者划等号。
　　但。
　　对于大秦之主这种层次的强者来说，即便是一位尊者，又能算得了什么？
　　他们这种古老的不朽之主，所追求的目标仅有一个，成为至强者！
　　所以苏白对大秦之主的话还是相信的。
　　“不是为了伊芙琳？”苏白这才坐下来，面露疑惑。
　　“那是为了……”
　　苏白实在是想不到，什么事情值得大秦之主费这么大的功夫。
　　甚至还需要改头换面潜入青云战区。
　　至于大秦之主所说的分割魂体，重塑分身……苏白不用想，都知道这样做的损耗肯定不小。
　　这只能说明，大秦之主所谋甚大。
　　“当然是为了你……”
　　大秦之主叹了口气，眼神幽幽的看着他。
　　“我？”苏白再次面露困惑。
　　大秦之主轻轻颔首。
　　“对，为了你。”
　　“虫族已经发现了你的新身份……”
　　旋即。
　　大秦之主将最近虫族的隐秘动向，缓缓告知给苏白。
　　听完之后，苏白已是满脸震惊！
　　虫族为了能够成功的将他灵魂奴役，竟然动用了一位不朽之主、四位尊者！
　　苏白听到这里，四肢忍不住有些发冷。
　　他一直认为自己的身份没有暴露，但没想到虫族早已通过蛛丝马迹，猜测出了他的真实身份！
　　苏白寒毛竖起，额头更是不禁冒出冷汗。
　　要不是大秦之主对他讲出这些，他丝毫没有意识到危机即将降临！
　　一旦噬心之主出现，那绝对会是灾难。
　　即便有伊芙琳的保护，他也会在瞬887间被奴役，成为噬心之主的灵魂仆从。
　　虽然没有死亡，但却死了还要痛苦。
　　永远失去自我，成为只听从噬心之主命令的傀儡机器。
　　“我这次前来，就是为了噬心之主。”
　　大秦之主旋即将人类这边的计划，也对苏白娓娓道来。
　　在察觉到虫族方面的异常后，人族这边也动用一切手段，洞悉了虫族的计划。
　　在那之后，大秦联邦便立刻开始紧锣密鼓的安排。
　　早在苏白进入青云战区不久，大秦之主就分割了部分魂体，塑造了一个分身。
　　所以当初他和惊鸿尊者通讯时，才会面露出一丝疲态。
　　毕竟在灵魂力上并不是很擅长，即便是对于他来说，分裂出一尊魂体，也很损耗灵魂本源！
　　之后这尊名叫“秦正”的魂体，便趁着这次领主调换大潮，进入青云战区，而且来到了苏白的隔壁。
　　除了大秦之主之外，还有另外一名不朽之主，七位尊者一起出手！
　　“噬心之主是虫族中最追崇战争的不朽之主，若是能将她击杀，人族获益匪浅。”
　　大秦之主脸上带着淡淡的笑容。
　　“这次若不是你的身份泄露，我们很难确定捕捉她的踪迹，并且提前做出准备。”
　　苏白呵呵一笑。
　　看来他这算是误打误撞，立了个大功？！
　　“立功？”
　　“这件事，确实还有需要你立功的地方。”
　　大秦之主嘴角忽然微微翘起。
　　苏白心中顿时有种不妙的预感……
　　“我？”
　　大秦之主轻轻颔首，笑眯眯的望着他。
　　“钓鱼，总得有饵吧？”
　　“等到下次大战的时候，你带上士兵，出去溜溜？”
　　苏白额头冒出黑线，硬生生挤出一丝笑容。
　　“这不大好吧？”
　　“身为领主，应该依靠领地进行防守的，这道理，您应该懂得。”
　　苏白是绝对不愿意以身犯险的，毕竟他还有美好的未来。
　　大秦之主闻言，只是叹了口气。
　　“好吧，你不愿意就算了。”
　　“最近的内部会议里，决定了关于伊芙琳的归属问题，绝大多数人认为，你还没有掌控伊芙琳的资格。”
　　“……”.

【068】 不仅炸鱼，还得带妹？虫族不朽之主现身！
　　“你确实是拥有成为帝级领主的潜力，但在很多尊者、不朽之主眼中，也仅仅是潜力罢了。”
　　“但伊芙琳，却是实打实拥有尊者战力的虫族母皇，很多人认为，你已经消耗了联邦很多资源，也应该回报联邦一些。”
　　“但是。”
　　“你只要稍微立点功，我就能够力排众议，否定此前的投票结果。”
　　“可惜，机会在眼前，你却没有把握住。”
　　“要知道，有我和另一位不朽之主保护，你的安全不会出问题的。”
　　大秦之主话音刚落，苏白腾的一下就站了起来！
　　他面容肃穆，慷慨激昂。
　　“为大秦效力，是每一个子民应该做的事情！”
　　“我愿意！”
　　苏白就算是傻子，都能听出大秦之主的意思！
　　帮助大秦联邦击杀噬心之主，就是他获得伊芙琳归属权的机会！
　　大秦联邦确实是由大秦之主开创的，但并不是他的一言堂，而是由诸多不朽之主、尊者共同管辖。
　　而这次，是大秦之主为他争取的机会。
　　“那好，咱们再说说之后的事情。”
　　大秦之主见苏白识时务，也不再此事上继续浪费口舌。
　　“之后的事情？”
　　苏白眼中露出疑惑的目光。
　　“你的身份已经暴露，此事之后，你的名字将会传遍元界海，所以青云战区是没法待了。”
　　“联邦方面为你安排了一个去处，考虑一下？”
　　苏白笑容苦涩，考虑一下？
　　大秦之主说话可真够委婉的，他还有考虑的余地吗？
　　这简直就是在通知他。
　　“别又是让我当诱饵啊。”苏白叹了口气。
　　大秦之主轻笑一声。
　　“拿你当诱饵，是一种奢侈的行为，偶尔一次，就足够了。”
　　“你放心，这件事很安全，对你来说，没有任何危险。”
　　大秦之主说完，扫视苏白的领地，目光从暗精灵、雷龙等士兵的身上快速掠过。
　　“这次算是……让你去炸鱼吧。”
　　炸鱼？
　　苏白身体坐直，一下子来了兴趣。
　　高端局他不太行，但鱼塘局巨猛啊！
　　“五大联邦每年都有一个新手领主竞赛，前十领主都可以获得惊人奖励。”
　　“当然了，这只是表面的。”
　　“其排名将会关乎一些资源的分配问题。”
　　人族作为元界海十大巅峰势力之一，内部划分为五大联邦。
　　五大联邦共同执掌人族浩瀚疆域，包含数千个元界！
　　其中一些元界的资源非常丰厚，但是又处于五大联邦的交界处。
　　这些元界内的资源该如何进行分配，就成了问题。
　　五大联邦虽然是一致向外，但内部的纷争也不少。
　　谁都不愿意放弃这么大的一块蛋糕！
　　如果处理不好，五大联邦强者大打出手，会极大损耗内部实力。
　　因此，便有了每年的新手竞赛！
　　参与竞赛的新手领主，如果能名列前十，就能获得五大联邦给予的排名奖励。
　　同时。
　　按照每个联邦新手领主前十名次的不同，对于那些元界资源的分配比例，在这一年也会发生变化！
　　哪个联邦能够拿到第一，就能获得这些元界资源的四成分配比例！
　　这看似只是一场普通的新手领主竞赛，实则关系到各个联邦的利益分配问题。
　　为了防止伤亡过于惨重，所以对参赛新手领主的资格，也做出了一定限制。
　　参与竞赛的新手领主，必须是在两年内成为领主，并且离开试炼元界的时间，不能超过五个月。
　　苏白刚好满足条件，他离开试炼元界也才一个月而已。
　　“在以往的竞赛记录里，参与竞赛的最高等级领主，也才八级～「 。”
　　“你刚好也是八级，不算欺负他们。”
　　大秦之主眼睛里透露出一股得意的神色。
　　听到这，苏白已是满脸笑意。
　　他还以为又是什么危险的事情。
　　没想到居然真是让他去炸鱼。
　　别看大家都是新手领主，但新手领主亦有差距！
　　他现在，横扫九级领主都没问题。
　　五大联邦的新手领主面对他，只有瑟瑟发抖唱征服的份！
　　他拍着胸膛，大笑道：“这完全没问题，我一定把冠军宝座，给大秦联邦带回来！”
　　“对付不朽之主，我是不行，但对付新手领主，不是手拿把掐的事情？”
　　大秦之主眼神瞥向慷慨激昂的苏白，淡淡道：“我没说，让你拿第一。”
　　“啊？？？”
　　苏白的动作顿时僵住。
　　大秦之主让他参与竞赛，不就是让他拿第一，为大秦联邦争取更多的利益吗？
　　看到苏白满脸疑惑，大秦之主这才继续道：“这次竞赛，的确是要拿第一。”
　　“但不是你拿，而是要让大秦另一个参赛领主拿。”
　　苏白有些不理解。
　　他拿和其他人拿，不都是一样的吗？
　　不都是给大秦办事？
　　大秦之主手指摩挲，沉默了几秒才道：“这次，顺便偿还炎帝之前帮忙进入试炼元界的恩情。”
　　“本次竞赛第一的奖励，对于他女儿很重要。”
　　“所以你参赛的主要目的，得多照顾照顾他女儿。”
　　“帮她拿到第一，既帮助联邦获得巨大利益，又能偿还炎帝恩情，还能让炎帝欠你一份人情，一石三鸟，很划算。”
　　苏白呆了几秒。
　　靠。
　　合着，他不仅是去炸鱼，还特么得带妹？
　　加钱，这必须要加钱啊！
　　大秦之主似乎看穿了苏白的心思，道：“事成之后，联邦宝库方面赠予你十滴混沌幻灵液，我想，这应该可以帮助伊芙琳恢复大概十分之一的灵魂力吧。”
　　苏白脸上顿时绽放出笑容，笑呵呵的道：“为国效力是本分，收混沌幻灵液是情分。”
　　“多谢大秦之主！”
　　大秦之主幽幽叹了口气。
　　脸皮真厚！
　　“……”
　　……
　　苏白站在露台，看着已出现在远处大地上的虫族大军，眼眸里闪过一丝寒意。
　　要不是大秦之主对他言明。
　　他还不清楚，虫族竟然对他布置了如此恶毒的计划。
　　好在大秦之主等人，已经做了周密的安排。
　　按照大秦之主的说法。
　　只要噬心之主出现在青云元界，此地就一定会成为她的坟墓！
　　他要做的，就是在大战中带着士兵到领地外面溜达溜达，以便噬心之主好锁定他的位置。
　　“呼……”
　　苏白深呼吸几次，让心情逐渐平复。
　　有两位不朽之主在旁边保护，他的安全还是有保障的。
　　苏白甚至已经开始思考之后的带妹之旅了。
　　嗡隆隆——
　　苏白思索的时候，无数的虫族士兵已经冲入他的领地。
　　大地被踩踏的不断震颤，发出沉闷的响声，宛若雷霆滚滚。
　　领地内的所有防御建筑已经全部激活。
　　士兵们都已做好了准备。
　　伊芙琳麾下的三十头满级超凡阶猎螳，已经冲了出去。
　　它们的速度比音速都还要快，所掌握的法则便是金之法则！
　　这些超凡阶猎螳的黑色鳞甲上，都泛着一层淡金色的光泽。
　　金之法则将赋予它们超强的防御力，同时也能令它们的刀锋更加锋锐。
　　嗤——
　　超凡阶猎螳轻轻挥舞刀锋，便能轻松撕裂一大片虫族士兵的躯体。
　　对付同族，它们没有丝毫手软！
　　虫族士兵只会服从于自己母皇的命令，冷血而又无情，生来便是最好的战士！
　　暗精灵和雷龙也都相继出击。
　　这场战斗，是卡扎娜晋升到超凡阶后的首秀！
　　卡扎娜浑身都萦绕着璀璨雷霆，掌握雷之法则的她，速度更加迅猛，龙翼挥动间，便能跨越数百里！
　　嗤啦——
　　卡扎娜额头的龙角闪耀，引来天雷如瀑，瞬间从天穹砸落下来！
　　好似星河悬挂般的雷霆瀑布，瞬间便秒杀了上万的虫族士兵，将大地轰击为焦土。
　　地面之上璀璨银蛇飞走，雷光闪耀！
　　饶是苏白，看了都不禁倒吸一口凉气。
　　龙族兵种果然强悍，在每个阶位都是最强梯队！
　　卡扎娜晋升到超凡阶位之后，其战力明显要比暗精灵还要恐怖！
　　苏白心中不禁有些期待，若是其他的雷龙也都能晋级的话……
　　这二十五头雷龙，将会是一股可怕的战力！
　　伊芙琳培育的九阶猎螳，也加入了战斗，展开对同族的厮杀。
　　苏白采取了虫族养蛊般提升等级的方法。
　　在这次大战之前，伊芙琳一共培育了一万两千头九阶猎螳！
　　在互相猎杀后，到现在只剩下了五千头！
　　这五千头猎螳的平均等级，已经达到了200级，最高等级为274级！
　　如果继续持续下去，是能培养出满级九阶猎螳的。
　　但大战来袭，苏白也没有时间继续养蛊了，便让这些九阶猎螳出战。
　　击杀虫族士兵，猎螳一样能够升级！
　　五千头等级达到了200级的九阶猎螳，在战场是就像是一把锋利的镰刀，疯狂收割敌军的生命！
　　在苏白的领地内，战斗呈现出一边倒的趋势。
　　那些冲入他领地的虫族士兵，几乎没用多久就被苏白屠杀的干干净净。
　　苏白看着脚下的战场，心中忍不住有些感慨。
　　比起刚刚进入青云战区的时候，他的实力发生了翻天覆地的变化！
　　如果是以前，他根本没办法抵挡这些虫族大军。
　　但现在。
　　这些虫族士兵进入领地，就是找死！
　　大批量虫族士兵的瞬间死亡，甚至让它们根(钱钱赵)本无法形成虫海攻击！
　　“??呼……”
　　苏白呼出一口气，看了看四周。
　　现在，也该他这个影帝上场表演了。
　　苏白挥手召来卡扎娜，熟练的跃上她的脊背。
　　虽然苏白能够飞行，但他还是喜欢骑在卡扎娜身上的感觉……
　　龙骑士的快感和滋味，谁能懂？！！
　　“走！”
　　苏白拍拍卡扎娜的脖颈，后者立刻振动双翅！
　　天地间雷光闪耀。
　　苏白的身影立刻便出现在数百里之外，几个跳跃便离开了领地疆域。
　　“杀！”
　　在苏白的率领下，领地内的超凡猎螳、暗精灵、雷龙等兵种，纷纷跟着他一起杀出领地。
　　苏白的主动杀出领地，与其他领主的辛苦防守，形成了鲜明的对比！
　　也就是在冲出领地的那一刹，苏白陡然浑身汗毛倒竖！
　　一股巨大的危机感，从他的灵魂深处弥漫而出！
　　这是一种危险靠近时，人体所发出的本能与直觉的反应！
　　苏白的额头瞬间渗出冷汗虎。
　　他心里很清楚。
　　噬心之主，肯定已经将他锁定了！
　　他在领地内会受到界海之心的保护，隔绝一切探查和窥探，就连不朽之主都无法察觉到他的灵魂波动和踪迹！
　　所以，噬心之主也无法确定他的位置。
　　但是一旦离开领地，苏白就会失去界海之心的庇护，裸露在噬心之主的感知之下！
　　天穹，在此刻骤然黑暗.

【069】 三位不朽之主的大战，炎帝的莲花火焰！
　　整个青云战区的天空，在瞬间被黑暗所充斥！
　　就像是有什么庞然大物，遮盖住了整片天幕，让大地被黑暗所笼罩。
　　与此同时。
　　一股强烈的阴冷、肃杀的气息，从天穹之上传下。
　　那气息仿佛如实质般一样，让在场所有人
　　战区内的所有领主都抬起头看向天穹，疑惑的眼神中，带着一种对未知的惊惧。
　　在所有人的实现中，天穹好似被一片巨大黑幕遮盖！
　　在昏暗的夜空中，有两盏红灯笼高高挂着，散发着朦胧但妖邪的赤红光芒！
　　“那是什么东西？”
　　“什么情况，青云元界的壁垒被谁撕裂了吗？！”
　　“好可怕，天空的玩意儿到底是什么？！”
　　“……”
　　所有人都面露惊惧和疑惑。
　　突如其来的异变，甚至让战场都安静下来，人类领主和虫族双方都暂时停手了。
　　青云战区指挥部。
　　光剑侯望着天穹上那抹隐天蔽日的巨大阴影，身体忍不住颤抖。
　　来自灵魂的颤栗，从他的心底蔓延而出！
　　“虫族……不朽之主……”
　　光剑侯身体僵硬，感觉喉咙里被什么东西卡住了。
　　其他人感受不到这恐怖的气息，可是他却能清晰的感知到。
　　那是不朽之主的毁灭气息！
　　出现在青云元界上空的，不是什么洪荒巨兽，而是一位不朽之主阶位的虫族母皇！
　　可……为什么会有不朽之主降临此地？
　　在这一瞬间，光剑侯几乎完全丧失战意。
　　在不朽之主面前，做再多的抵抗都是徒劳！
　　这片战区28的领主全部都要战死，包括他！
　　嗡——
　　一股无形的力量从上方传递下来。
　　空间如同水面一样发出涟漪，快速席卷整个青云元界。
　　在这一瞬。
　　青云元界的空间被瞬间封锁！
　　整个元界变成了定格画面，连空气都停止了流动。
　　所有人都呆呆的站立在原地，保持着之前的动作，甚至连脸上的惊恐之色都未曾消散。
　　……
　　作为被锁定者的苏白，所受到的冲击要远远强于其他人！
　　在他的视野中，一切都消失了。
　　唯有那一双宛若红灯笼的赤红眼眸，在他视野中无限放大。
　　那凶戾的气息，直入他的灵魂！
　　仅仅只是一次对视，苏白便感觉自己的灵魂和肉身，仿佛都要崩裂了。
　　“主人，我无法抵御不朽之主的空间封锁和灵魂控制……”
　　伊芙琳的声音，在苏白的脑海中响起，带着无奈、疲惫和恐惧！
　　在苏白被锁定的瞬间，伊芙琳就察觉到了异常，并做出抵抗。
　　但面对噬心之主，伊芙琳的一切反制手段都毫无作用。
　　即便是巅峰时期的她，都不可能和噬心之主对抗，更别说灵魂受到严重创伤的时候了。
　　“哈哈哈……”
　　阴恻恻的笑容，在苏白耳边响起。
　　这声音听着无比遥远，但又像是在他耳边轻语。
　　“我还以为伊芙琳已经被人类的不朽之主带走了，没想到竟然在你的手里？！”
　　“真是得来全不费工夫。”
　　天穹上。
　　噬心之主望着已是砧板鱼肉的苏白，发出一阵快意的笑声！
　　这次虫族精心布置，为的就是灵魂奴役苏白。
　　即便人类带走了伊芙琳，一换一，虫族也是血赚！
　　然而。
　　噬心之主却无比意外的在苏白的身上，感知到了伊芙琳的灵魂波动。
　　她立刻就知道，伊芙琳没有被人类的不朽之主带走，而是留在了苏白身边！
　　只要她能够灵魂奴役苏白，就能命令后者解除对伊芙琳的控制！
　　这一波。
　　虫族不仅得到了一位拥有恐怖潜力的新人领主，就连伊芙琳都未曾失去。
　　可以说是大获全胜！！
　　“此次，天佑虫族！”
　　噬心之主的赤红眸光，缓缓照耀在苏白身上。
　　“小子，从今以后，你便是伟大噬心之主的忠实奴仆！”
　　轰——
　　噬心之主话音刚落，强大的灵魂力便陡然迸射！
　　以她的实力，可以在瞬息间破开苏白的灵魂本源，烙印下属于她的专属印记。
　　但是就在此刻，异变陡起！
　　一股强大力量突然涌动，庇护住了苏白的灵魂。
　　咚——
　　两股强大的灵魂力在虚空中碰撞，让青云元界都发出猛烈的震颤！
　　“谁？！”
　　噬心之主陡然大怒，那双赤红眼眸眯起。
　　她的内心也泛起不妙的预感。
　　此次虫族对付苏白的计划十分隐秘，怎么会出现变故？
　　“噬心，用这种下三滥手段对付小孩子，过分了嗷。”
　　“老子最恨的就是你这种降维打击的行为！”
　　一道身影在苏白身边缓缓浮现。
　　这是一个面容颇为俊朗的中年男人，正笑眯眯的看着天穹上的噬心之主。
　　“千面？！”
　　噬心之主看到男人的面容，语气有些气急败坏。
　　她本以为只要能够潜入青云元界，就能万无一失的拿下苏白。
　　没想到还是失算了。
　　人类竟然安排千面魔主贴身保护苏白？！！
　　千面魔主是人类领主中极其擅长灵魂一道的不朽之主，其灵魂强度与她几乎不相上下。
　　有千面魔主庇护苏白，她想要奴役苏白，就是痴人说梦！
　　“可恶……可恶！”
　　噬心之主咬牙切齿，发出愤怒的低吼！
　　为了这次计划，她已经损失了不少，甚至放弃了进入七号遗迹的机会！！
　　结果，只能功亏一篑！
　　“没想到，你竟然会屈尊保护这么一个小娃娃。”
　　噬心之主牙齿都要咬碎了，血色的双眸不断迸发赤红光芒。
　　“算你们厉害！”
　　看到千面魔主出现在此处，噬心之主就已经知道，计划不可能再成功了。
　　与其在这里继续浪费时间，不如早点离去。
　　为了能够不引起人类方面的注意，她此次没有携带任何士兵！
　　那些尊者、封王级的虫族士兵，都被她留在了特尼元界，营造出她还在特尼元界的假象。
　　“想走？”
　　“恐怕已经晚了。”
　　就在这时，又一道蕴含无上威严的声音，在天穹上响起。
　　在苏白的领地旁边，年轻的秦正一步跨入天幕之上。
　　他的眸子里，散射出金色的光泽！
　　噬心之主虽然没有见过秦正，但却从他身上，感受到了熟悉的灵魂波动。
　　“大秦之主！”
　　噬心之主眼眸紧缩，语气中带着难以置信之意。
　　如果说，千面魔主的出现只是让她感到意外和诧异，那大秦之主的出现，便让她内心涌起一抹恐惧！
　　大秦之主。
　　人族五大联邦之一的开创者，玄鸟元界的主人，不朽之主中战力排行前十的强悍存在！
　　他的出现，绝对不是什么巧合！
　　sou q q 
　　
　　两位人类不朽之主出现在青云元界，不可能都是为了保护苏白。
　　他们……是冲着自己来的！
　　噬心之主的内心陡然一震。
　　这么说，人类早就知道了虫族的计划，并且提前在此布置好，就等着她自投罗网！
　　“不可能……不可能，此次计划只有女皇殿数位虫族母皇才知道，你们人族……怎么可能发觉？！”
　　强烈的危机感，让噬心之主的声音都显得有些癫狂。
　　此次她是偷鸡不成蚀把米。
　　不仅没能成功将苏白灵魂奴役，反而还让自己进入险境。
　　没有虫族大军保护的虫族母皇，实力至少下降四成！
　　此刻的她若是面对大秦之主和千面魔主的联合攻击，情况会相当不妙。
　　说不定，真的会陨落于此！！
　　千面魔主闻言，脸上绽放出灿烂笑容，伸出一根手指。
　　“这，还要多谢你们虫族的魔雾尊者。”
　　“在三号遗迹的时候，她一个不小心，被我种了一枚“千面种”。”
　　“虽然没办法控制她的心神，但搞搞窃听什么的，还是很好使的。”
　　千面魔主笑呵呵的看着噬心之主，表情就像是看傻呗一样。
　　“所以你们几个搞谋划的时候，我就被迫旁听了一下。”
　　噬心之主闻言，已经愤怒到了极点。
　　她还以为这次计划无比隐秘。
　　没想到，人族早就知道了一切！
　　虫族的所有行动，早已在人族的布控之中。
　　就连她隐
　　比起计划失败，这种羞辱感更让噬心之主感到难受！
　　“既然来都来了，那就别走了。”
　　大秦之主手掌轻抬，整座元界刹那间被一股伟力所包裹！
　　到达不朽之主阶位后，领主本身就具备极其强大的战力。
　　“不，谁能拦我！”
　　噬心之主歇斯底里的发出怒吼，身躯摇动，天穹颤栗。
　　千面魔主拍拍苏白的肩膀，旋即也出手了！
　　……
　　在千面魔主和大秦之主出手后，苏白的封锁顿时被解除。
　　他还没有反应过来，三人便已经出手。
　　不朽之主间的战斗，毁星灭日，即便是元界都要彻底崩塌，根本不是他能插得上手的。
　　苏白以最快速度退回领地，而虫族大军也早已退兵，宛若潮水般迅速退去！
　　元界在震颤，所有人都面露出震撼和惊惧之意。
　　毕竟只有苏白知道事情内幕，其他人就连发生了什么都不知道，未知所带来的恐惧，是难以想象的！！
　　这场战斗造成的动静相当大，整座元界都受到波及。
　　青云元界的根基遭受强烈的冲击，出现了要碎裂的迹象！
　　好在，联邦这边早有安排。
　　七位尊者现身，在他们联合控制下，勉强保住了青云元界。
　　而大秦之主、千面魔主和噬心之主的战斗，所花费的世间，并没有苏白想象的那么久，迅速便落下了帷幕！
　　所有人都看到，有一团绚丽的莲花火焰在天穹炸开，迸发出绚丽的光芒！
　　“这是临行前，炎帝赠予我的。”
　　“让我一定要亲自感谢你昔日对他的不杀之恩。”
　　“……”
　　一朵足有数座元界大小的莲花火焰，在元界海中陡然盛放！
　　炽盛的火焰在刹那间便吞噬了噬心之主的躯体。
　　界海内顿时响彻噬心之主痛苦的嘶吼声和低嚎声，在她的全力挣扎下，许多星辰爆裂崩碎！
　　但噬心之主的反抗，却并未有什么效果，她的声音很快便完全消失。
　　旋即。
　　一切便都归于平静.

【070】 噬心之主死亡，苏白之名，震动元界海！
　　在大秦之主和千面魔主的围杀下，噬心之主没有任何的反抗余地。
　　不过最致命的一击，来自于炎帝的那朵莲花火焰。
　　莲火璀璨盛放，吞噬了噬心之主的躯体，瞬间击溃了她的神体以及灵魂。
　　在莲火之下，空间、时间都被灼烧成虚无状态，连元界海意~志都要暂时退避。
　　除非噬心之主能够在那一瞬间超脱一切，成就至强，-否则不可能生还。
　　据说当年炎帝成长时期，被噬心之主针对的老惨了，几度落入危险境地，-最终侥幸逃生。
　　炎帝成就至强后，一度想要携无尽火域杀入虫族，将噬心之主大卸八块，却一直没有机会。
　　虫族核心疆域危险遍布，即便他身为至强，也不敢硬闯。
　　而噬心之主一直都很谨慎，不给炎帝任何下黑手的机会，所以两人的恩怨拖了很久。
　　这次噬心之主为了能奴役苏白，选择铤而走险。
　　炎帝从大秦之主那里听说这件事之后，当场就化身帝炎，j激动的手搓了一团莲火。
　　据大秦之主后来的回忆。
　　当时炎帝还对他说了一句。
　　“够不够？”
　　“不够我还能搓个更大的。”
　　……
　　不过这一切，和苏白的关系并不大。
　　在青云战区的最终一战中，人族和虫族的各种后手纷纷呈现，引发的动静非常大！
　　噬心之主身死，四位虫族尊者身死！
　　人族这边仅仅付出了小部分代价，根本不值一提。
　　这对于人族来说，毫无疑问是一次大获全胜。
　　苏白的危险，也随之解除。
　　因为三位不朽之主的作战，原本就无人稳固的青云元界遭受重创，处于崩解的边缘。
　　如果不是人类尊者努力维持，恐怕在大战中，青云元界就会化作无数碎片。
　　大战结束后，战区指挥部立刻开始对青云元界内领主的疏散工作。
　　这些领主将会被分配到其他战区。
　　青云战区，从此将不复存在，成为一个历史中存在的名字。
　　但注定，也将是一个永远被人铭记的名字。
　　因为这里将是一个禁忌人物崛起的地方。
　　……
　　噬心之主死亡的消息，很快便传遍元界海。
　　元界海四方震动！
　　至强者不出的时代，不朽之主便是最强战力！
　　而噬心之主也算是比较古老的不朽之主了，其寿命足有数百万年。
　　而且她也是虫族中极度推崇战争的不朽之主，在元界海各处都凶名赫赫！！
　　这样一位强大的不朽之主死亡，对于各方势力来说都是一个劲爆的消息。
　　女皇殿在得知消息后，上下震怒！
　　“噬心之主，是我虫族的支柱之一，如今轰然倒塌……”
　　“没有噬心之主，至少有三条完整的战线，将直接溃败！”
　　“人族奸诈，竟然将计就计！”
　　“将苏白的身份信息散播出去，噬心之主死了，大秦之主也别想好过！”
　　“……”
　　虫族方面虽然勃然大怒，却没有什么太过有效的反击或者报复手段。
　　相反，她们还要为噬心之主的死擦屁股，虫族疆域注定会沦陷不少。
　　为了报复大秦联邦，虫族当即决定将苏白的真实身份泄露到各个势力。
　　从今以后，要针对苏白的就不只是她们虫族，而是整个元界海。
　　大秦联邦为此将会焦头烂额！
　　相比较于虫族的勃然大怒，其他势力得知消息，更多的是震惊！
　　他们收到的消息，一个比一个劲爆！
　　“噬心之主死了……对我族亦是好事，少了一个大敌！”
　　“人族真是不简单呐，竟然能抓住这种机会，击杀噬心！”
　　“青云战区？一个三级战线的荒僻战区罢了，噬心怎么会去那里？”
　　“……”
　　各方势力对于此事议论纷纷。
　　有的感慨人族的心狠手辣和干净利落，出手就是杀招，噬心之主只是露出小小破绽，便被他们抓住机会。
　　有的则是感慨和好奇，想要知道此事的更多内幕。
　　然而。
　　随着噬心之主死亡而来的另一个消息，瞬间吸引了所有势力的注意力！
　　那个之前震动元界海各方势力，拥有帝级潜力的新领主的真实身份，被虫族给曝光了！
　　苏白！
　　隶属于大秦联邦的新手领主！
　　仅仅只是一段简短的信息，却让诸多势力无比关注！
　　对于这个拥有帝级潜力的新手领主，各方势力曾无比关注。
　　尤其是那场史无前例的炼狱级难度的加试，让所有人都感到深深的震惊。
　　随着时间流逝，此事的风潮逐渐平息。
　　各方势力都认为，这名新手领主应该还在试炼元界内。
　　即便他到达五级，肯定也不会那么着急的离开。
　　他所属的联邦会为他准备好一切，才会将其从试炼元界中接出来！
　　在虫族发出信息之后，各方势力甚至连这名天才领主究竟隶属于人族哪个联邦都没弄清楚。
　　但随着虫族信息的公开，各方势力都陷入震惊中！
　　“大秦联邦玩灯下黑？不仅早早的就将苏白从试炼元界中接出，甚至直接将他送入战场，而不是放在那些安全的元界内。”
　　“怪不得我们没有任何消息，对人族各大秘密元界的检测，都没有什么异常。”
　　“真是高明啊，要不是虫族给出信息，恐怕苏白还将继续在青云战区发育下去。”
　　“……”
　　诸多势力的强者都感慨大秦联邦的果断和大胆。
　　竟然用这种风险极大的方式，来安排这位如此重要的天才领主。
　　“苏白就是你们接下来要调查的重点，我需要找到他的领地确切坐标！”
　　“人族，不能再出现一位至强者！”
　　“开始行动，不惜一切代价，找到苏白”
　　“……”
　　人族的敌对势力们，在收到消息的第一时间便开始行动。
　　苏白，将成为他们接下来很长一段时间的重点目标！
　　在人族内部，对于苏白的态度也非常暧昧。
　　其余四大联邦在得知消息后，对此的情绪相当复杂。
　　这位天才领主，竟然不是出自本联邦，这让各个联邦的高层都感到非常遗憾！
　　四大联邦的核心高层展开了一次秘密会晤。
　　“大秦联邦日益强盛……这样会打破五大联邦的平衡，大秦之主野心勃勃，他不是一个能维持和平的人。”
　　“一旦大秦联邦实力足够，人族将只会有一个大秦！”
　　“就算不能杀了苏白，也要拖延他成长的速度。”
　　“虽然这种担心显得有些多虑了，但是我们也不得不提前做出应对措施。”
　　“……”
　　四大联邦的高层彼此沉默。
　　同为人类领主本不该做这些事情，但为了己方势力的利益，有些事情不得不做！
　　“虫族方面并没有给出苏白的实力信息，但我想既然能在青云战区站稳脚跟，他目前的实力能够在级之间。”
　　西方联邦的代表克里斯的皱眉思索道。
　　“苏白离开试炼元界，不会超过两个月，这么短的时间，他的实力不会提升太多。”
　　中土联邦、南洋联邦和北原联邦的的代表都面露疑惑。
　　“苏白的实力既然这么强，大秦之主肯定会让他参与这次的新手领主竞赛。”
　　“竞赛元界位于五大联邦交汇处，非常安全，将苏白暂时安置在那里，会是一个不错的选择。”
　　“而且，他参与竞赛也能为大秦争取元界利益的分配，一举两得。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　其他三个联邦的代表顿时恍然大悟，同意克里斯的看法。
　　“对，既然苏白已经暴露，也就没必要再藏着掖着，大秦之主肯定会让他参与竞赛的。”
　　“你是说，让我们抓住这次竞赛的机会，击杀苏白？”
　　“但进入竞赛元界，是有条件限制的，我们麾下的新手领主，实力没那么强，就算能击败苏白，也不一定能将他击杀。”
　　众多代表都露出为难的表情。
　　之所以通过新手竞赛这种方式，来解决利益分配问题，就是为了尽量减少伤亡！
　　所以想要击杀苏白，难度不低！
　　克里斯冷冷一笑，旋即道：“单个领主想击杀苏白，的确很困难。”
　　“但如果是我们四大联邦，所有参赛领主一起出手呢……”
　　听到克里斯这阴冷的话语，所有代表的脸色顿时变得凛然。
　　“你疯了，用这种方式，等同于和大秦联邦开战！”
　　“大秦之主不会善罢甘休的。”
　　众人都摇头否决这个建议。
　　这也太直接了！
　　竟然让四大联邦明着联手针对苏白，就算计划能成功，大秦之主之后肯定会秋后算账！
　　“诸位，这是唯一的办法！”
　　........ ........ .......
　　克里斯扫视众人，眼神里闪过一丝阴冷寒芒。
　　“难道你们想眼睁睁的看着大秦联邦又出现一位至强吗？！”
　　“只要能够成功，就算大秦之主事后清算又能怎么样，苏白已经死了！”
　　“大不了，我们四方都赔偿一些资源给大秦，此事就能到此结束。”
　　其余几位代表都觉得克里斯这个想法太疯狂了。
　　五大联邦虽然有争斗，但基本都是小摩擦和私底下的争斗！
　　这次不同，是在赤裸裸的针对大秦联邦，势必会引发争端。
　　一个不慎就可能引起人族内讧。
　　然而。
　　几位代表也确实想不到其他的办法。
　　克里斯见众人陷入沉默，脸上不禁露出意一丝笑意，劝说道：
　　“此事没有诸位想的那么极端，要知道，竞赛里出现结盟的情况很常见。”
　　“苏白参赛，我们四大联邦的新手领主势必会落后，之后再让他们选择结盟，顺理成章。”
　　“苏白要是不争第一，也就算了，他若是一定要争第一，就是自己找死。”
　　“大秦之主，也没理由找我们的麻烦！”
　　“……”
　　听着克里斯进一步的解释，在场的三方代表彼此对视，旋即都点了点头。
　　……
　　虫族方面溃败之后，青云战区的宁静与外界的暗潮汹涌，形成了鲜明的对比。
　　战区指挥部已经开始疏散领主，所有人将有序撤离青云元界。
　　在撤离之前，众人按照惯例，搞了个大型宴会。
　　所有人都喝的酩酊大醉，同为一条防线，他们也算是战友。
　　苏白也喝的几乎不省人事。
　　他是战区所有领主眼里的神，是个人都要过来和他干几杯。
　　危机解除后，苏白也放松下来，对此来者不拒，很快就趴在了桌子上。
　　在宴会上，任灵儿还找过苏白，两人聊了几句。
　　最后任灵儿给了苏白一个地址便转身离去。
　　等到苏白醒来时，自己又躺在了领地别墅里的百人大床房上。
　　“呼……”
　　
　　苏白简单洗漱，来到高空俯瞰四周。
　　周围的领主都陆续撤走了，他也快要离开了。
　　这种感觉，让他想起了上辈子大学毕业的时候。
　　聚会睡醒之后，宿舍内空空荡荡，只剩下了他一个人。
　　“我也该走了。”
　　苏白语气颇为有些感慨。
　　按照大秦之主的安排，他接下来得带妹炸鱼塘，听起来还是颇为轻松的勺.

【071】 大秦之主的指点，超凡之后的发展之路！
　　年轻面容的秦正，或者说大秦之主，坐在苏白领地内别墅的大阳台上。
　　虫族针对苏白的阴谋已经被瓦解，但大秦之主的这具分身并未离开青云战区，而是留了下来。
　　因为苏白的身份已经彻底曝光，所以大秦之主留下分身，暂时保护他的安全。
　　其他领主已经全部撤离，战区指挥部的人也都离开了。
　　偌大的青云元界，就只剩下了苏白和大秦之主。
　　两人时常会凑到一起，在露台小聚。
　　苏白发现，大秦之主的这具分身和他本身的性格，还是有很大差距的，有一种少年的意气，两人聊的颇为投缘。
　　不过，大秦之主对苏白领地内那些如花美眷毫无兴趣。
　　用他的话说就是，三千佳丽，早就体验过了。
　　不朽之主都拥有极其漫长的寿命，丰富的人生阅历和体验，让许多人心灵扭曲，但也让很多人愈发沉稳。
　　有的不朽之主对于普通事物早已没有任何兴趣，会有一些独特的癖好。
　　“说说正事吧”
　　两人正聊到苏白最感兴趣的环节，大秦之主忽然话锋一转。
　　“五大联邦的新手竞赛，会在十天后开启，到时候你会直接进入竞赛元界。”
　　竞赛元界是联邦某位尊者遗留的领地。
　　那位尊者和青云尊者不同，并不是战死，而是寿命耗尽。
　　不成为不朽之主，即便寿命再怎么漫长，也总有死去的一天！
　　也正是因为这一点，那处领地发育的相当完善，已经可以称为真正的元界。
　　青云元界完全无法与之比拟。
　　“其余四大联邦的人肯定猜到你会参赛，应该会提前准备，或许现在他们就在想着怎么针对你呢。”
　　大秦之主用眼角余光斜睨苏白领地内的那些士兵，嘴角微微翘起。
　　“不过，我想以你的实力，力压他们也不算什么问题。”
　　苏白笑着拍了拍胸脯。
　　他现在的实力，九级领主看了都得怕，更何况是一群刚离开试炼元界的新手领主？
　　差距真心不是一般的大。
　　“竞赛具体规则，会在你们进入之后告知。”
　　“你的任务，就是帮助萧映雪拿下第一。”
　　苏白连忙点头。
　　带妹嘛。
　　他懂！
　　“嗯，你跟我来。”
　　大秦之主忽然站起，右手轻轻挥舞，一股无形的力量将苏白所包裹。
　　两人的身形瞬间便出现在元界天幕之上。
　　苏白俯瞰下方。
　　青云元界的外形就像是一团巨型云状大陆，漂浮在浩瀚的元界海中。
　　在大陆的外表，还有着一缕缕的白色气流涌动，维持着大陆的运转。
　　苏白可以清晰的看到，在青云大陆上有着一条条巨大缝隙，深不见底。
　　这是青云元界即将瓦解的迹象。
　　苏白不明白，大秦之主为什么要带他来这里。
　　“你这是？”苏白疑惑的问道。
　　大秦之主伸出手指了指下方。
　　“之所以让你一直留在青云大陆，也是想让你看看这片大陆瓦解时的样子，这对你来说很有好处。”
　　“相信你很快就能到达九级，那么晋升超凡将会是你即将面临的问题。”
　　“晋升超凡时如何构造领地，你是要做出抉择的，这关系到你今后的路。”
　　苏白听的一头雾水，什么抉择？
　　九级领主晋升为超凡领主，是巨大的分水岭！
　　甚至可以说，超凡领主和九级领主之间的差距，要超过之前所有等阶的总和！
　　而关于晋升的信息，苏白知道的不到，他只知道需要用到元素结晶！
　　就这，都还是他在学校里听老师偶尔讲过的。
　　毕竟哪个老师会给一群菜鸟讲高阶领主才会去了解的知识？
　　这就跟读书上学一样。
　　老师肯定不会给幼儿园的小北鼻，讲如何去解一元二次方程。
　　除了升级材料有元素结晶之外，其他的苏白就真不清楚了。
　　“什么抉择，我不知道。”苏白摇了摇头。
　　大秦之主淡淡道：“我知道你不知道，所以才带你来看这个。”
　　苏白觉得大秦之主像是在讲绕口令。
　　旋即。
　　大秦之主伸出手指向下方。
　　“领主的领地会随着等级提升而逐渐扩张，到达九级时，其领地最大可以达到上万公里。”
　　“晋升超凡后需要元素结晶，这关乎到法则，要选择你的兵种契合的法则元素。”
　　“你看那些气流……”
　　大秦之主指向青云大陆外表那层白色的气流，缓缓道：“那些就是他领地所形成的风之法则神链。”
　　“到达炒超凡领主掌控元素之力，进入封侯，则掌握元素对应的法则，本源法则将会成为领地的基石。”
　　“领主们要在此时选择，是走单法则还是多法则的道路，掌握法则越多，领地未来形成的元界就会越庞大、稳固，甚至成长为一个完整的小世界。”
　　“……”
　　大秦之主凝视着下方逐渐崩塌的青云元界，将超凡、封侯、封王几个阶段的领地发展，简明扼要的对苏白说了一遍。
　　苏白面容严肃，认真的倾听着。
　　这些可都是无比珍贵的经验，是前人一步一步探索出来的！！
　　如果不是大秦之主主动跟他说起，恐怕现在的他，很难接触到这些东西。
　　“若是选择单法则，以后的升级之路会简单纯粹的多，但上限并不高，除非你能在一条路上走到极致，就比如炎帝，他就是在火之法则上走到了极致！”
　　“……”
　　……
　　轰隆隆——
　　苏白和大秦之主脚下的青云大陆，彻底崩裂。
　　一团团白浊的气流从大陆内部涌动出来，化作无数的罡风，而后又缓缓于元界海中消失。
　　苏白的领地早在这之前便已经迁走，所以不用担心安全问题。
　　“那就是青云所吸收的元界核心，现在的它只是一颗纯粹的单法则元界之心，只能衍生、完善风之法则神链。”
　　“但这颗元界之心力量枯竭，已经无法再使用了。”
　　“……”
　　顺着大秦之主的手指，苏白看到在崩碎的大陆内部，有一颗白色圆球状的核心！
　　那些白浊气流就是从它里面迸射出来的。
　　但随着大陆的崩解，这颗单法则元界之心，也随之化作无数流光，耗尽所有能量。
　　青云尊者留在元界海的领地成为一片虚无！
　　“走吧。”
　　大秦之主拍拍苏白的肩膀，二人的身形骤然于原地消失。
　　新手竞赛明天便将开启，在这之前，苏白和萧映雪将会先见上一面，提前熟悉熟悉。
　　故土元界经过人类领主无数万年的经营，早已成为最为繁华的元界之一，由五大联邦共同进行管理。
　　大秦联邦，帝都。
　　连绵的古代风格的建筑群宇中，苏白与大秦之主并行在悠长的回廊中。
　　“萧映雪是炎帝的女儿，她的重要就不必我强调了。”
　　“除了让她拿到第一，还要保证她的安全。”
　　大秦之主不厌其烦的叮嘱道。
　　苏白点点头：“放心，不会出岔子的。”
　　他和大秦之主走入一座宏伟的宫殿之中。
　　足有数米粗的巨大白玉柱，撑起了宫殿穹顶，恢弘而又大气。
　　在空空荡荡的殿内，站着两人，一男一女。
　　那名少女看着和苏白同龄，脸上带着笑意，给人一种很单纯而又无邪的感觉。
　　她的姿容，更是世间罕有。
　　那清纯柔美的笑容，让看到她的人都不禁心生宁静和亲近之意，仿佛春风抚过。
　　“她便是炎帝之女，萧映雪。”大秦之主为苏白介绍道。
　　苏白嗯了一声，然后缓步走到萧映雪身前，淡淡笑道：
　　“这次竞赛，你只管拿第一，其他的交给我。”
　　萧映雪已经知道自己见到的人是谁，一双美眸好奇的在苏白身上流转。
　　这……就是那个将加试难度拉到炼狱级，把她直接打哭的家伙？
　　英姿挺拔，丰神如玉……外形条件倒是不差。
　　实力也毋庸置疑的强大。
　　那场炼狱级加试，绝对是萧映雪最不想回忆的场景，没有之一。
　　从小到大，她还是第一次面对如此恐怖的战斗！
　　她很想知道，苏白究竟是怎么在这种恐怖的试炼里拿到第一的。
　　4.7　　甚至连神庭的叶飞仙都被他给镇压了！
　　此事，就连她老爹都称赞不已！
　　“这次第一名的竞赛奖励对我很重要。”
　　萧映雪朝苏白微微躬身，两只手紧紧抓着白色的裙摆边缘。
　　“所以，麻烦你了！”
　　苏白笑着扬了扬手，客气的道：“什么麻烦不麻烦的，见外了。”
　　就冲你这颜值，我苏某人就必须要和你成为好朋友。
　　苏白和萧映雪说了几句之后，目光这才看向身旁的那个男人。
　　此人，正是苦竹侯！
　　“苦竹侯思女心切，希望能去你的领地，见见他的女儿。”
　　大秦之主给苏白解释道。
　　“当然，是否同意要看你的意愿。”
　　苏白的眸光缓缓望向苦竹侯，眼神很是复杂。
　　而苦竹侯的脸上，也已经充满苦涩的笑容。
　　昔日的他作为封侯级强者，面对苏白时的姿态高高在上，带着强者的威严。
　　然而。
　　如今的他在这座殿堂，在苏白面前，连擅自开口说话的权利都没有！
　　苦竹侯唯一庆幸的事情，就是当初自己劝解苏白的手段还算柔和，让今日的场面不至于尴尬！.

【072】 竞赛规则确定，极冰碎片的重要性！
　　苦竹侯很清楚，现在他和苏白的地位，相差的已经不是一星半点。
　　在未来，这种差距只会越来越大！
　　以苏白目前的潜力来看，他将来注定会成为名动元界海的强者，成就至强未必不是什么不可能的事情。
　　但他这个封侯，在普通人眼里或许高不可攀，但其实已经算是到头了，在真正的核心阶层面前，连说话的资格都没有。
　　“苦竹侯。”
　　苏白望向苦竹侯，面带笑意。
　　当初虽然被棒打鸳鸯，但苏白对苦竹侯的印象其实还是不错的。
　　至少对方是在和他讲道理。
　　苦竹侯面对苏白，不知道说什么，只是以笑容回应。
　　他的内心略微有些忐忑。
　　要是苏白对当初那件事记仇的话……他还真不知道该怎么处理。
　　“或者我应该改口叫岳父了。”
　　苏白咧嘴一笑。
　　“依衣也很想你，待会你同我一起返回领地吧。”
　　听到苏白这声岳父，苦竹侯的心瞬间就稳了下来！
　　苏白果然不是不讲道理的人！
　　这孩子，打小看他就行，将来必成大器！
　　“好，好好！”苦竹侯脸上陡然绽放笑容，内心长出一口气。
　　就连腰板，都挺直了不少。
　　大秦之主眯着眼望着苏白和苦竹侯二人，嘴角微翘。
　　“苦竹，我记得你返回故土元界多年，还未曾有什么实际职务吧。”
　　“联邦军部参谋，如何？”
　　“明日就去任职吧。”
　　苦竹侯听到这番话，眼眸中陡然涌出惊喜之色！
　　像他这样潜力到头的封侯，在联邦内部又没什么关系，这辈子基本就这样的。
　　他回到故土元界，就是想看看能否在联邦内部寻个职位，虽然参与了天穹计划，但手上其实没多少实权！
　　苦竹侯费了无数脑筋，也没能谋求一个合适的位置。
　　军部参谋这个位置，他以前想都不敢想呐！
　　“愿意，愿意！”
　　苦竹侯激动的几乎声音颤抖，老泪纵横。
　　“苦竹必定为大秦肝脑涂地！”
　　苦竹侯眸光看向一旁笑呵呵的苏白，内心无比感慨。
　　他心里其实很明白。
　　自己能够捞到这个职务，全靠苏白！
　　……
　　新手领主竞赛，每一次的规则都和以往不同，有时候是论群体积分，有时候是论单人战胜数量。
　　这主要是为了保证竞赛的公平性，防止有联邦提前做出应对。
　　所以。
　　在新手竞赛开始前，五大联邦的裁判，才会商量出具体的竞赛规则。
　　今天，便是新手领主竞赛开始的时间。
　　每个联邦都会派遣一位尊者作为裁判，确定本次竞赛规则，并共同判定本次竞赛中出现的一切突发事故。
　　“竞赛元界有一种特殊产出资源，极冰碎片。”
　　“这次竞赛的规则，就以每个领主收集到的极冰碎片的数量进行排名，诸位觉得如何？”
　　西方联邦的裁判克里斯，笑呵呵的望向众人。
　　其他三个联邦的裁判早都已经和西方联邦提前通气，当然没有任何意见。
　　作为大秦联邦代表的风行尊者，也同样表示同意。
　　没意见啊。
　　反正有苏白在，他有什么意见？
　　而且这个规则，也方便苏白帮助萧映雪拿到第一。
　　好的很。
　　四方联邦的代表见风行尊者同意，都松了口气。
　　为了保证公平，每个裁判都拥有一票否决权！
　　除非是商量出令五位裁判都满意的规则，否则宁可将竞赛延迟，也不会举行。
　　这种规则里，极冰碎片是可以互相流通的。
　　只要他们四大联邦的新手领主联合起来，将苏白击败或者击杀，那他手里的极冰碎片就都会落入前者手里。
　　即便情况再糟糕，他们四大联邦也可以将极冰碎片凑到一起，来防止苏白获得第一。
　　这种规则，对他们四大联邦是更加有利的。
　　四大联邦已经私底下商量好了，尽可能为己方领主创造有利的竞赛规则！
　　而大秦联邦这边，对于规则其实没多少想法。
　　毕竟苏白的实力就摆在那里。
　　九级领主都要被他按在地上狠狠摩擦。
　　让他去对付一群新手领主，实在是有些残忍。
　　在绝对的实力面前，一切计谋都会显得那么无力。
　　所以，在规则方面，大秦联邦觉得，能让就让一让……免得其他四大联邦的高层急火攻心。
　　“好，参赛新手领主进入竞赛元界～「 ！”
　　五位裁判一致投票，通过本次竞赛规则提议。
　　规则确定后，参与竞赛的所有新手领主，立刻迁入竞赛元界！
　　本次参与竞赛一共五百名新手领主，每个联邦一百个名额。
　　……
　　“这就是真正的元界吗？”
　　苏白打量着四周的环境，语气感慨。
　　随着领地逐渐升级，规模会逐渐完善，从最初的一小块领地，发展成广袤大陆，再到成为真正的世界，拥有完善的法则神链。
　　青云尊者的领地，还处于发展中阶段，仅仅只是一块被法则神链包裹的大陆而已。
　　但竞赛元界却相当完善！
　　苏白置身其中，仿佛来到了一个新世界。
　　此刻竞赛已经开始，规则也在刚刚通知给各位参赛领主。
　　他们的人物，是收集极冰碎片！
　　最终将会按照各位领主手中的极冰碎片数量，进行名次排序。
　　排名前十的领主，将会获得竞赛组委会给予的特殊奖励。
　　而第一名的奖励对于萧映雪来说很重要，所以大秦联邦不惜让苏白来做护花使者。
　　“极冰碎片……”苏白微微皱眉。
　　旋即。
　　苏白让圣光骑士、魅魔和猪女离开领地，去寻找规则中提到的极冰碎片。
　　值得一提的是。
　　苏白本以为，自己可以看看领地到底扩张到了多大。
　　愣是没有这个机会！！
　　他的领地先是迁入故土元界，受到限制。
　　而此刻进入竞赛元界，每个领主的领地大小被限制到了五百Km。
　　所以。
　　到现在为止，苏白都不清楚，自己的领地有多大。
　　由于每个竞赛领主在进入元界后，位置会随机分布，因此苏白现在并不知道萧映雪的具体位置。
　　“先收集极冰碎片，然后将碎片交给萧映雪，让她拿第一。”
　　苏白脑子里有个粗略的想法。
　　先不用着急找人，以萧映雪的实力，自保肯定没问题。
　　与其将时间浪费在找人上，不如趁着这个时间多收集一些极冰碎片，这才是决定比赛排名的东西。
　　……
　　裁判会议室。
　　一副竞赛元界上帝视角的画面，呈现在所有人面前。
　　虽说裁判不会在比赛过程中插手，但还是会进行实时监控。
　　领主的分布情况，在他们眼中清晰无比。
　　但在每个领主的领地上空，都有一团战争迷雾遮挡，让裁判无法看到领地内的状况。
　　这是为了保护领主隐私。
　　不过苏白有界海之心，即便五位裁判想要窥探，都无法看到他领地内的真实状况。
　　每个联邦的领主、士兵都用独特颜色进行标记。
　　大秦联邦是红色。
　　可以看到，五种颜色比较均匀的分布在竞赛区域之内。
　　风行尊者坐在椅子上闭目养神。
　　对他来说，从苏白进入竞赛元界的那一刻，比赛就已经结束了。
　　碾压局，有什么看头？
　　“竞赛者手中的这些极冰碎片，统计数量都要上交，然后我们平均分配。”
　　克里斯眼神严肃的望着众人道。
　　其他代表都点了点头。
　　极冰碎片并不只是一个竞赛物品，而是这个竞赛元界的独特产出资源，每一枚的价值都极大。
　　风行尊者眼皮轻微抬了抬。
　　不知道。
　　苏白这小子能不能发现极冰碎片的秘密。
　　要是可以的，藏一些在手上，对他之后有好处。
　　他身为裁判，不能将这消息告知苏白，只能让他自己去发现了。
　　五位裁判面前的虚拟屏幕，开始逐渐发生变化。
　　五种颜色开始缓缓向外蔓延。
　　这是竞赛领主开始行动的迹象，派遣士兵离开领地，进行极冰碎片的搜集。
　　五位裁判都很沉得住气。
　　比赛才开始，基本上不会爆发冲突，这些新手领主都是以搜集工作为重点。
　　但随着区域内的极冰碎片被收集完毕，激烈的战斗就将开始！
　　规则内，没有说不允许去夺取其他领主手中的极冰碎片！
　　为了争夺前十，这些新手领主将会展开激烈争夺。
　　那时候，才是好戏上演的时刻。
　　……
　　在进入竞赛元界后，所有领主都做出了同样的选择，派遣士兵收集极冰碎片，苏白也不例外。
　　数小时后，苏白便已经收集到了七个碎片。
　　他望着手中的极冰碎片，好奇的打量着。
　　这是一个类似于冰块碎渣的东西，拿在手里冰凉透骨！
　　苏白只是看了几眼，便将其丢给旁边的士兵。
　　对他好像没多大用处。
　　就在苏白丢出极冰碎片的刹那，一个提示声在苏白的耳边响起。
　　“??发现蕴含法则物，是否吸收？”
　　苏白眼眸顿时一凝。
　　这个提示声，是界海核心发出来的。
　　苏白心中其实一直有个疑惑。
　　作为炼狱级加试第一名的奖励，界海核心应该相当不凡才对。
　　但是。
　　在他的领地吸收界海之心后，好像没出现什么太大的变化。
　　这让苏白不禁有些怀疑，这个奖励真的与加试第一匹配吗？
　　在听到提示声后，苏白忽然意识到。
　　或许并不是界海之心无用，而是触发界海之心的某些条件，他没有达到？
　　“吸收！”
　　苏白犹豫几秒，选择了吸收极冰碎片。
　　这东西虽然可以决定比赛排名，但少一个两个，影响不大。
　　嗡(诺的的)——
　　苏白身前的虚空，陡然发出一阵涟漪。
　　那枚极冰碎片被涟漪所包裹，而后便缓缓消失，看着就像是在空中融化了一样。
　　苏白调出虚拟领地，想看看会发生什么变化。
　　随着极冰碎片被吸收之后，在虚拟领地外围多出了一些丝线。
　　“领地水之法则完善度：0.0001%！”
　　在虚拟领地旁，忽然跳出一行信息！
　　苏白脸色骤然一喜。
　　领地法则？！
　　大秦之主讲过，这是封侯级才会涉及到的领域！！
　　在晋升超凡的时候，需要使用元素结晶，这关系到后面的领地法则！
　　想要成为封侯级，领地就必须构造出完整的单法则神链！
　　苏白看着眼前的信息，身体忍不住激动的颤抖。
　　难道说……
　　界海核心可以吸收各种蕴含法则的物品，然后完善领地法则？！
　　苏白兴奋的想要大叫。
　　如果是这样，他就发了。
　　领地法则对士兵和领主的提升至关重要！
　　完整法则神链形成后，领地内的生物，无论之前什么阶位，都能自行领悟该法则明。
　　兵种原本的阶位越高，领悟概率就越大。
　　一旦领悟成功，就是超凡阶！
　　这等于是给了领地所有士兵一个直通超凡阶的机会！
　　这也是封侯级领主如此强大的原因！
　　“极冰碎片可以帮助界海之心完善水之法则！”
　　苏白双眼一眯。
　　一个大胆的想法，在他脑子里浮现而出.

【073】 拥有完整法则神链的元界之心！
　　“极冰碎片，我需要很多的极冰碎片！”
　　苏白本以为这次竞赛，他就是单纯带妹炸鱼而已。
　　没想到，居然还有这种意外收货！
　　“极冰碎片是好东西，一定要趁着这个机会多收集一些。”
　　苏白双眼闪烁着一种叫做贪婪的光。
　　离开了这里，上哪儿去找这种好事？
　　如果是在元界海里，蕴含法则的物品肯定是所有领主都要争抢的宝物，竞争激烈的一批。
　　但是在竞赛元界里面，他的竞争对手是谁？
　　一群刚离开试炼元界的新人领主而已。
　　要是不抓住这次机会狠狠地捞一笔，苏白觉得都对不起自己。
　　超凡到封侯，最主要是要获得一颗元界之心，将其元素化，将其作为领地的根基。
　　然后再以元界之心为基础，慢慢的完善出整条法则神链。
　　这个过程，需要无比漫长的岁月。
　　许多封侯级领主，花费了数万年的岁月，也才只能将法则神链完善到一半而已！
　　而界海之心吸收极冰碎片，便可以完善水之法则！
　　这对苏白而言，就是机会。
　　作为裁判的五位尊者恐怕也想不到，会有新手领主知道极冰碎片的真正价值。
　　毕竟吸收法则物的能力，只有那些拥有元界之心的封侯级领主才会具备！
　　但他们不知道，苏白拥有界海核心！
　　这东西的价值要远远超过元界之心，并且让他在八级时，就拥有完善法则的能力。
　　如果其余四大联邦的代表知道这件事。
　　他们打死都不会拿极冰碎片来作为收集物！
　　……
　　“主人。”
　　伊芙琳走出母巢的核心空间，来到苏白身边。
　　“这是法则碎片？”
　　她看向苏白手中的极冰碎片，眼神颇为有些诧异。
　　“怎么，对你有用？”
　　苏白面露意外之色，难不成这东西900对伊芙琳的恢复也有帮助。
　　如果是，他就更要多搞一点了。
　　然而，伊芙琳却摇了摇头。
　　“我领悟的是金之法则，水之法则碎片，对我并没有用处，而且也无法帮助我恢复灵魂力。”
　　伊芙琳领悟的是金之法则，这点苏白早就知道。
　　她制造的那些超凡猎螳，甲壳就闪耀着金色光泽，这是金元素之力的体现
　　苏白闻言，面露惋惜之色。
　　他还以为极冰碎片能够帮助伊芙琳恢复呢。
　　灵魂恢复非常缓慢，一旦灵魂受到创伤，需要漫长时间才能恢复过来。
　　好在他这次也不是免费带妹，有十滴混沌幻灵液作为酬劳。
　　这可以帮助伊芙琳恢复十分之一的灵魂力量。
　　“这种法则碎片，会大量分布在元界之心附近。”
　　“很少会出现在地面以上。”
　　伊芙琳的碧蓝眸子看向脚下大地。
　　“主人如果需要水法则碎片的话，不妨靠近元界之心。”
　　苏白顿时一愣。
　　“地底？”
　　“你是说这种法则碎片，很多都在我们脚下？”
　　伊芙琳点了点头。
　　“是的。”
　　“只有拥有完整法则神链的元界，才会产出法则碎片。”
　　“而且大部分都在元界之心附近。”
　　“主人您如果想要的话，可以直接向下挖。”
　　伊芙琳的建议，让苏白瞬间改变了思路！
　　知道极冰碎片的重要性后，他本来打算让伊芙琳麾下的虫族士兵倾巢而出，用虫海战术来搜集极冰碎片。
　　但听伊芙琳这么一说。
　　他就算派出全部士兵，在地面上的收获，估计会相当有限！
　　不如……直接就地开挖！
　　伊(cieh)芙琳感知到了苏白的思想，立刻道：
　　“向下挖掘，最多挖掘6000km，便能触及到元界之心外围区域，那里是法则碎片最多的地方。”
　　“如果主人需要，我可以利用现有材料，『:''”
　　“它们战斗力并不强，但很适合挖掘。”
　　苏白想都没想就做出了决定。
　　“马上制造！”
　　伊芙琳立刻开始制造蝼蛄，十几分钟后，一千只低阶蝼蛄便制造完毕！
　　蝼蛄的外形有点像屎壳郎。
　　但它的前脚却如铲子一般，挖掘土地的速度相当迅速。
　　“挖！”
　　苏白指了指脚下大地，对着这一千头蝼蛄下令！
　　轰隆隆——
　　一千头蝼蛄当即马力全开，挥动两只如同铲子般的前脚，疯狂挖掘面前的大地。
　　只用了一分钟不到，苏白的面前就出现了一个深不见底的大洞！
　　伊芙琳待在苏白身边，望着黑黝黝的大洞，分析道：
　　“按照蝼蛄的速度，它们想要挖掘到元界之心外围，需要三天时间。”
　　“我担心，这会被该元界的主人察觉。”
　　苏白笑着摇了摇头。
　　“不会的。”
　　竞赛元界所属的尊者，早在一千多年前就已经死去。
　　这里是没有主人的。
　　而所有参赛领主的领地都会被战争迷雾包裹，外界的人不知道领地内的状况！
　　况且就算有窥探，界海之心也能阻隔。
　　所以苏白能够肯定，外面的人不会知道他在干什么！
　　这也是他敢直接开挖的原因。
　　……
　　两天时间，匆匆过去，距离竞赛结束还有八天。
　　在这段时间里，所有领主都在争分夺秒的搜集极冰碎片。
　　竞赛区域内的极冰碎片一旦全部被收集，想要获得极冰碎片，就只能从其他领主手里抢了。
　　这可不是什么轻松的事情。
　　所以，众多参赛领主们都想尽量在前期就积累足够的优势。
　　在竞赛区域的天空上，有一张实时更新变化的榜单！
　　No1.科里纳，极冰碎片：87！
　　No2.叶夫根尼斯基，极冰碎片：86！
　　No3.萧映雪，极冰碎片：85！
　　……
　　在前十领主里，大秦联邦只有两个人。
　　排名第三的萧映雪和排名第七的于刚。
　　而备受五大联邦关注的苏白，排名仅仅才三十七！
　　No.37.苏白，极冰碎片：58！
　　虽然这个榜单，只是根据监测情况统计的，和实际情况可能有误差。
　　但这个结果，依然让风行尊者在内的几位裁判，都十分诧异。
　　他们都觉得，苏白一开始就会遥遥领先，和其他人拉开差距！
　　然后现实却和他们预料的大相径庭。
　　苏白这两天的搜集力度并不大，排名也颇为靠后。
　　风行尊者眯着眼，心里犯起嘀咕。
　　这……不太符合苏白的作风啊。
　　这小子一去青云战区，就力压一帮九级领主，进入了十强领主名单。
　　现在怎么没点动静，排名也这么靠后？
　　不正常。
　　克里斯等四大联邦的裁判，则都是有意无意的瞥向风行尊者。
　　他们心里也在嘀咕。
　　苏白该不是在憋什么大动作吧？
　　他们不得不防啊！
　　……
　　苏白这两天，就只是老老实实的待在领地……挖洞。
　　那一千头蝼蛄经过两天的奋战，已经向下挖掘了四千多公里！
　　在这期间，苏白也意外的收获了一些极冰碎片，约有两百多个。
　　这些极冰碎片全部都被界海核心所吸收。
　　苏白领地的水之法则的完善度，才完善了0.0025而已，他还需要更多的极冰碎片！
　　在这两天，苏白也想好了之后的计划。
　　他的主要工作中心，当然是挖到元界之心附近，收集足够多的极冰碎片。
　　等到其他领主将地表的极冰碎片收集完毕后，他也该出手了。
　　将这些领主手里的极冰碎片抢过来，部分交给萧映雪，保证她能拿第一。
　　他便将剩下的收入囊中。
　　完美计划！
　　保证不浪费掉任何一枚极冰碎片！
　　这些天他也派遣士兵出去搜集极冰碎片，不过只是随缘收集，更重要的是寻找萧映雪的位置，可惜一直没能找到。
　　虽然这片元界只划分了一小部分地方作为竞赛区，但还是相当庞大的，找起来没那么容易。
　　……
　　第三天。
　　竞赛区内的大部分碎片，都已经被竞赛领主们收集到，剩下的不多了。
　　而领主之间的冲突，也在第三天开始爆发！
　　随着竞赛进程的继续，这种冲突会越来越激烈。
　　为了争夺极冰碎片，领主们不惜兵戎相见。
　　而苏白却一直与世无争，埋头挖洞。
　　在第三天黄昏时分，终于传来了好消息。
　　那一千头蝼蛄挖掘到了元界之心外围区域！
　　越靠近元界之心，极冰碎片的分布就越密集。
　　在挖掘过程里，苏白就收集到了788枚极冰碎片！
　　而如今统计榜单排名第一的科里纳，手里也不过才254枚极冰碎片而已。
　　只不过由于战争迷雾的关系，裁判组无法进行数据捕捉。
　　所以苏白搜集的极冰碎片，不会被纳入统计范围内。
　　这也让苏白愈发大胆。
　　无论他在这地底下获得多少极冰碎片，都不会有人发现！
　　“挖通了？”
　　苏白得知蝼蛄传递给伊芙琳的消息后，立刻带着暗精灵动身。
　　他花了几分钟时间，才来到这片元界的地底深处！
　　苏白本以为，这地下应该是暗无天日。
　　但随着越靠近元界之心，四周的光亮就越发炽盛。
　　而那颗元界之心的全貌，也逐渐出现在苏白的视线之中。
　　那是一颗足有上千米直径的光球，外表环绕着一条条遍布秘纹的法则神链，悬浮在地底深处，散发着一缕缕恐怖气息。
　　在元界之心四周，散落着大量的极冰碎片！
　　“那就是，水之法则神链吗？”
　　苏白望着元界之心外环绕的那一条条如水浪般的法则神链，心神不禁沉浸进去。
　　他身旁的伊芙琳释放出一股力量，将苏白从这种状态中拉了出来。
　　“是的，主人，这就是元界之心。”
　　“并且是拥有完整水法则神链的元界之心。”
　　苏白有些心有余悸的收回目光，转头看向四周。
　　在元界之心周围，确实有着大量的极冰碎片。
　　放眼望去，起码有好几万！
　　“给我通通带走！”
　　苏白大手一挥，身边的士兵们立刻全部出动，开始疯狂拾取极冰碎片！.

【074】 被针对的大秦联邦，重赛是不可能重赛的！
　　苏白身边的所有士兵，立刻开始收集极冰碎片。
　　大批量的极冰碎片集中到苏白手中，并且被界海核心所吸收。
　　苏白领地的水之法则神链，开始缓缓完善。
　　0.0015……0.030……0.07……3%……
　　这种收集工作持续了数个小时，大小不一的极冰碎片总数已经超过了十万。
　　而苏白领地的水之法则神链完整度，达到了10%！
　　十分之一的法则神链，许多封侯级需要数十上百年才能达到这个程度！
　　而如今的苏白，才不过八级！
　　等到所有的极冰碎片都收集完毕后，苏白的目光，又看向了那颗元界之心~，眼睛里冒出贼光。
　　如果……要是……把这颗元界之心给吸收了，是不是可以让水之法则神链达到100%？
　　这个想法实在有些疯狂，苏白也只敢想想，不敢投入实际行动！
　　元界之心是根基！
　　一旦被他拿走，这片元界就会立刻开始坍塌！
　　到时候事情可就闹大了。
　　估计就算他能拿走，到最后也得吐出来，其他四大联邦肯定不会让他带走元界之心的。
　　而且界海核心现在还没有吸收元界之心的能力。
　　他拿走了，也暂时无法使用。
　　“走吧。”
　　苏白恋恋不舍的收回目光，这才带着所有人返回领地。
　　这次的收获，算是意外之喜，误打误撞将水之法则完善到了10%。
　　完善度一旦超过50%，就能让领地元素化。
　　那时他的领地就能变成汪洋大海，将敌人直接吞没。
　　不过。
　　现在的他，距离那种程度还相当遥远。
　　回到领地后，苏白就开始让蝼蛄们进行土地回填工作。
　　这种事还是不让别人发现为好。
　　苏白的原则是闷声发大财。
　　“是时候该干正事了。”苏白拍拍手掌，嘴角微微扬起。
　　四大联邦的领主，应该帮自己将极冰碎片都收集的差不多了吧？
　　……
　　随着竞赛的进程，领主间的争斗演化的异常激烈。
　　甚至有领主中途被迫退出！！
　　竞赛规则并没有说不允许结盟，各大联邦的领主是可以选择合作结盟的，以此来增强己方的力量。
　　四大联邦因为提前已经通过气，所以这四个联邦的领主，自然而然的也就开始一致针对大秦联邦！
　　许多大秦联邦的领主，都遭到了另外四个联邦领主的洗劫，手中的极冰碎片被抢夺一空。
　　现在排名前十的领主里，只有一个是大秦联邦的领主！
　　萧映雪，排名第九！
　　在前一百的名单中，也仅仅只有七位大秦联邦领主。
　　由此可见，参与竞赛的大秦联邦领主们，被欺负的有多惨。
　　伴随着四大联邦的针对，大秦联邦的领主也开始集结，才勉强控制住了一败涂地的局面，不至于被人逐个击破。
　　尽管如此。
　　大秦联邦当下的状况依然相当惨淡，陷入到了绝对的劣势！
　　照这样发展下去，可能前十名里一个大秦联邦的领主都不会有！
　　裁判会议室。
　　四大联邦的裁判满脸都是笑容，对于这种局面他们当然是喜闻乐见。
　　只要能将优势保持住。
　　大秦联邦的新手领主不仅拿到竞赛奖励，就连大秦在未来一年的资源分配中，也只能拿到低保份额！
　　四位裁判看着依然稳坐如山的风行尊者，心里也有些疑惑。
　　按照大秦人性格，风行尊者为什么会这么镇定？
　　四大联邦几乎是明着在针对大秦联邦了！
　　要换做以前，风行尊者绝对已经跳脚拍桌子了。
　　但现在的风行尊者，居然还稳得住，坐在椅子上打瞌睡？
　　这让克里斯等人心里有些狐疑。
　　“苏白还没什么动静，难道是被我们的架势给吓到了？”
　　“他再强也只有一个人，我们这边足足有四百名领主，他怎么打？”
　　“我们这边四百名领主，他能打得过我们？”
　　“有道理，大秦应该也早就提醒过苏白，不要冒险。”
　　“……”
　　克里斯等人低声议论着。
　　苏白的毫无动静确实让他们有些意外！
　　但即便他敢动，也无法扭转大局。
　　四大联邦新手领主们的优势实在是太大了。
　　靠一个苏白，根本不可能弥补这么大的差距！
　　风行尊者独自坐在会议室的角落，慵懒的抬了抬眼皮，看着正在密谋的克里斯四人，又看了看身前的屏幕。
　　画面中五种颜色交织，象征着大秦的红色，被其他四种颜色挤压到了角落，只占据很小的一块区域。
　　“这可是你们先不要脸的……”风行尊者眼皮逐渐合拢，继续闭目养神。
　　对于大秦联邦新手领主的巨大劣势。
　　风行尊者表示无所谓。
　　苏白会出手。
　　现在你们几个笑的有多欢乐，后面就会有多难受。
　　……
　　竞赛区域内已经打成了一锅粥。
　　大秦联邦的领主早就集结起来，合力对抗四大联邦领主的针对。
　　采取的方式和当初青云战区A区的领主们的方式一样。
　　以某位领主的领地为防御点，抵抗四大联邦领主的攻击。
　　因此苏白没花什么功夫，就找到了萧映雪。
　　后者正和一群新手领主待在一起，努力保住手里的极冰碎片。
　　“我们这点人，根本不可能挡住他们的攻击。”
　　“真是无耻，这难道不是作弊吗？恶意针对我们大秦联邦！”
　　“为什么我们大秦联邦的裁判不介入比赛？”
　　“……”
　　大秦联邦的领主们义愤填膺，脸上都有着怒色。
　　这几天他们被四大联邦的领主压着打，完全没有任何还手之力。
　　虽然规则没说不允许结盟。
　　可是这种明显属于恶意针对！
　　所有人都不明白，大秦方的裁判为什么不站出来，帮他们主持公道！
　　能够参与竞赛的新手领主，实力都不差。
　　有的甚至已经到了六七级，发展非常迅速。
　　作为天才的他们，当然有一些傲气，现在这么被人欺负，难免会心生怒气！
　　作为集结号召者之一的萧映雪，倒是清楚事情的真相。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　四大联邦知道苏白会参赛，所以才会这么刻意针对！
　　本来萧映雪对于拿下第一，还是很有自信的。
　　以她的实力再加上苏白，没人能够挡住。
　　可现在，萧映雪的心里也不禁打起了鼓。
　　苏白要对付的，可不是一个两个领主，而是四大联邦的所有新手领主！
　　他……能行吗？
　　就算将大秦联邦的所有领主加起来，这都是一件很难的事情！
　　轰——
　　就在大秦联邦的领主争论不休的时候。
　　一头霸道绝伦的雷龙，陡然降落在他们身前不远处，将大地都踩踏的发出剧烈震颤。
　　“昂！”
　　低沉龙吼声卷起一阵狂烈的音波涟漪，四周顿时飞沙走石，天地昏暗！
　　所有领主都猛然如临大敌，露出无比警惕的目光。
　　但当他们看到这头雷龙身躯所散发的淡淡红色光芒，又都松了口气。
　　红色……是自己人。
　　......... 0 0
　　紧接着。
　　所有领主都心生疑惑。
　　这是哪儿来的龙族士兵？！
　　如此强大的龙族士兵，肯定不是新手领主能够拥有的！
　　开什么玩笑。
　　这头雷龙最起码也是九阶兵种，而且等级非常高！
　　新手领主就算再强，也不可能培养出等级如此高的九阶雷龙！
　　“是裁判来了！”
　　有人双眼猛地一亮！
　　四周人也都迅速反应过来，如释重负的松了口气。
　　“终于有人管一管这事了，实在是太恶劣了，严重破坏了竞赛的公平性！”
　　“对！这对咱们大秦联邦不公平，同个联邦领主可以结盟，但不同联邦不能结盟！”
　　“强烈要求进行重赛，或者归还之前被抢夺的极冰碎片！”
　　“我们抗议！”
　　“……”
　　大秦联邦的领主们，眼睛里涌现出希望，无比愤慨的议论着。
　　他们基本上没有翻盘的可能性了。
　　唯一的希望，就是大秦裁判介入，强行纠正竞赛进程！
　　“裁判，我们抗议！”
　　“强烈要求重赛！”
　　“这必须重赛啊！”
　　“……”
　　……
　　苏白还没有从卡扎娜身上走下来，便听到了无比激烈的呐喊声。
　　好像在喊着什么要重赛之类的。
　　重赛？
　　苏白笑了笑，从卡扎娜的脊背翻下来，朝着众人笑道。
　　“重赛的话，倒也大可不必。”
　　大秦联邦的领主看到苏白的面容，一个个的都动作僵住，呆在原地。
　　所有人眼睛都露出疑惑之色。
　　来的不是裁判吗？
　　怎么是个和他们差不多年龄的人？
　　苏白缓步走过去，来到众人面前，解释道：“抱歉。”
　　“我不是裁判。”
　　“我和你们一样，都只是……新手领主而已。”
　　众人闻言，顿时面面相觑。
　　他们看了看苏白那帅气逼人的脸，又看了看他身后满级的九阶雷龙。
　　然后又回头望向自己的士兵。
　　你管自己叫新手领主？！勺.

【075】 苏白：我来搞定，嘴硬的风行
　　众人脸上都带着难以置信的表情，呆呆望着苏白。
　　新手领主？！
　　人群中，萧映雪缓缓走到苏白的面前，脸上透着一股忧虑。
　　“你怎么才来？”
　　这些天萧映雪也在寻找苏白，想要借助他的力量对抗四大联邦领主。
　　但苏白这几天都忙着挖洞，哪有时间理会外面的事情。
　　“抱歉。”
　　苏白朝萧映雪歉意一笑。
　　“因为要处理一些事情，所以耽误了点时间。”
　　“现在什么状况？”
　　萧映雪无奈的指了指天空上那张榜单。
　　“你自己看吧。”
　　“……”
　　旋即萧映雪将当前的状况给苏白简单说了一遍。
　　只能用凄惨两个字，来形容大秦联邦参赛领主们现在的情况。
　　四大联邦的领主们步步紧逼，大秦联邦的领主们根本没有还手之力，只能被动挨打。
　　“有点惨啊……”
　　苏白摩挲着下巴，看着天空中的榜单，低声感慨道。
　　萧映雪秀眉紧蹙，叹气道：“现在想要挽回劣势，确实有些困难。”
　　“但加上你，我们或许能够维持当前的状况，不至于输的太惨。”
　　说实话。
　　萧映雪对拿到第一，已经不抱有太大的奢望了。
　　对方足足有四百名领主，是己方领主人数的四倍！
　　实力差距太大了。
　　即便苏白的实力比所有人都要强，但他一个人，怎么弥补三百人的差距？！
　　如果一开始他和自己联手，说不定还能拿到一些优势。
　　可是这家伙前几天根本没什么动静！
　　现在出手的话，已经太迟了。
　　大秦联邦能够保持住现状，就算阿弥陀佛了！
　　“劣势确实有点大，但是还好，我来搞定他们。”
　　萧映雪叹了口气道：“你先将士兵带过来吧，我们联合在一起对付……你说什么？！”
　　萧映雪突然反应过来，猛地抬起头，不敢相信自己的耳朵。
　　刚才苏白是说……要一个人搞定敌方的四百名领主吗？
　　其他大秦联邦的参赛领主，也都朝苏白投来目光，眼神中带着震惊之色。
　　“这家伙什么意思，他是要独自一人，横扫四大联邦的领主？”
　　“或许是我们听错了吧？”
　　“开什么玩笑，那可是足足四百名领主，又不是四个！”
　　“虽然他有一头高等级雷龙，但这实力也远远不够啊。”
　　“……”
　　众人先是显露出震惊，而后都纷纷摇头。
　　不是他们不愿意相信苏白的实力。
　　只是一个人横扫四百名同届领主……这简直就是天方夜谭啊！
　　大家发育的时间都差不多，即便苏白有优势，也不会那么大。
　　听着众人质疑的声音，苏白颇为有些无奈。
　　但他也没解释什么，只是淡定的看向萧映雪，镇定道：“相信我。”
　　萧映雪一双美眸里，透着浓浓的疑惑。
　　“你……真的能行？”
　　在来之前，萧映雪就知道苏白很强。
　　毕竟他是能够将加试难度提升到炼狱级的男人。
　　而且大秦之主、父亲对苏白都赞不绝口。
　　这样的天才领主肯定不简单。
　　但关于苏白的一切，萧映雪都只是从别人嘴里听说而已。
　　他到底有多强，其实她并不知道！
　　但是在萧映雪的预料中，苏白毕竟只是个新手领主，能强到哪里去？
　　就算他现在已经是八级领主，其领地实力也不足以和四百名领主一战吧！
　　尽管内心有着浓浓的质疑，萧映雪还是将敌方坐标告诉给苏白。
　　“四大联邦的领主已经集结，就在领地西南方向。”
　　“他们正准备向我们发起总攻，想要将我们一网打尽。”
　　“……”
　　苏白得到坐标后，目光看向众人。
　　“好。”
　　“你们就在此处，不要走动。”
　　“我去去就回。”
　　说罢。
　　苏白便带着卡扎娜远去，来也匆匆，去也匆匆。
　　大秦联邦的一帮参赛领主，望着他潇洒远去的背影，回想他离去的那一番话。
　　好像有种怪怪的感觉。
　　……
　　竞赛元界。
　　四大联邦的参赛领主们，在进入元界前，便已经被各自联邦高层通知了消息。
　　他们进入竞赛元界后，要齐心合力，击溃大秦联邦领主！
　　同时，他们还有一个更重要的任务。
　　击杀苏白！！！
　　联邦高层给的命令是，即便不能击杀苏白，也要尽可能的降低苏白的实力。
　　有了高层的示意，四大联邦领主在进入元界后便开始互相联系。
　　当竞赛区内的极冰碎片被搜刮完毕后，他们便立刻开始集结，第一时间对大秦联邦领主发起攻击！
　　而大秦联邦的领主对这一切毫不知情，猝不及防之下损失惨重。
　　有十几位领主损失过于惨重，直接被四大联邦领主杀成了光杆司令，不得不被迫退出竞赛！
　　尽管已经处于绝对的优势地位，可是四大联邦的领主仍然不肯罢休。
　　因为他们最重要的任务目标苏白，始终未曾出现！
　　四大联邦的众多领主聚集在一起，正在密谋接下来的进攻计划。
　　“都八天了，苏白始终未曾露面，也没有和其他大秦领主集结，我看他是怕了，早就躲起来了。”
　　北原联邦一个体型魁梧的领主嚷嚷道。
　　科里纳皱着眉头，疑惑道：“难道苏白真的是怕了？”
　　四周当即就有人附和开口。
　　“我们这么多人，苏白只要不傻，肯定不会与我们发生正面冲突。”
　　“这个胆小鬼，甚至连现身的勇气都没有。”
　　“……”
　　关于苏白的身份信息，元界海各大势力高层都已经知悉。
　　但这些新手领主们还不知道详情。
　　所以他们也很疑惑，联邦高层为什么会下达这样的命令。
　　竟然让他们四百人集中力量，去对付一位新手领主！
　　他们虽然都是新手领主，但却是新手领主中的佼佼者.. ........
　　四百人的力量汇聚在一起，都能比肩九级领主了。
　　放在这竞赛里，绝对能横扫一切。
　　科里纳是四大联邦联盟的指挥者、也是目前收集榜单第一人。
　　他听着众人的分析，不禁微微点头。
　　目前最大的可能性，就是苏白畏惧了，不敢露出踪迹。
　　他产生这样的心理，也很符合常理。
　　科里纳轻轻嗯了一声，道：“苏白既然不肯主动现身，那他的事情，就先放到一边。”
　　“咱们接下来要做的，就是击溃这群大秦联邦的领主！”
　　“将他们杀到强制退赛，再慢慢寻找苏白。”
　　“那时候他藏无可藏，而且孤立无援，只要被找到，就是死！”
　　科里纳身边的四大联邦领主们，都发出喝彩声，表示同意。
　　“动手吧，我已经等不及了！”
　　“大秦领主根本不可能挡住我们的进攻，尽早让他们退出比赛吧。”
　　“嘿嘿，大秦联邦这次连前一百都捞不到，还有什么脸面自称五大联邦之首？”
　　“……”
　　科里纳听着众人迫不及待的催促声，脸上也不禁洋溢出一丝笑意。
　　他手里的极冰碎片是最多的。
　　这次第一的奖励，他是拿定了！
　　西方联邦也将会获得巨大的利益！
　　“那……就动手吧！”
　　……
　　裁判会议室。
　　画面上四种颜色交织在一起，咄咄逼人的对屏幕中的红色势力发起进攻，颇有虎吞万里的气势。
　　克里斯等人脸上都带着笑容。
　　除了苏白一直未曾露面，他们的计划进行的很顺利！！
　　等到联盟将大秦联邦领主们击溃，可以慢慢寻找苏白！
　　克里斯眼神颇为得意的望向风行尊者，道：“风行，我很抱歉，四大联邦的领主联合在一起，这是参赛领主们的选择，并不违反规则。”
　　“这绝非我们4.7的授意，是这群孩子自己做的决定。”
　　“我想，你应该没有意见吧？”
　　昏昏欲睡的风行尊者听到克里斯的呼叫，这才昂的一声抬起头。
　　“什么？”
　　风行尊者揉了揉惺忪的睡眼，瞥了一眼直播画面。
　　“没有，我完全没有意见。”
　　“竞赛里的事，就让孩子们自己决定就好了。”
　　“只要不闹出人命就没关系，这些孩子可都是联邦未来的基石啊。”
　　风行尊者漫不经心的回复道。
　　他看着屏幕一角的红色，内心忍不住嘀咕。
　　苏白这小子搞什么，还不出手？
　　真打算到最后时刻再硬熊登场吗？
　　克里斯等人闻言，嘴角都忍不住翘起。
　　风行的嘴还挺硬的。
　　四大联邦占据优势，已成定局！
　　就算苏白后面出手，也无法扭转大局了。
　　一旦其他的大秦领主被淘汰出局，苏白就会处于孤立无援的境地，成为瓮中之鳖！
　　到了那时，他们倒要看看风行还能不能这么云淡风轻的睡大觉！.

【076】 苏白登场，超凡阶的雷龙？你们大秦不要脸！
　　四大联邦领主短暂磋商之后，便立刻召集士兵，对大秦领主们发起最后冲锋！
　　他们四百位领主的士兵加在一起，足足十七万！
　　而且这些士兵的等级都不低，不是那种刚刚召唤出来的低等级士兵。
　　十几万士兵，这就是一股摧枯拉朽的力量！
　　之前退出竞赛的那些大秦领主，全都是被无情碾压，被屠成了光杆司令，然后无奈退出比赛的！
　　如今大秦联邦只剩下77位领主，所有兵力加在一起也在五万多！
　　其中大部分都是四阶、五阶的士兵。
　　兵力的差距达到了三倍多！
　　轰隆隆——
　　随着四大联邦领主们的命令下达，十七万大军向大秦领主集结地冲锋而去。
　　大地发出剧烈震颤！
　　不久之后，十七万大军便陈兵于大秦领主集结的领地之外！
　　科里纳等四大联邦领主，站在大军的最前方，意气风发的看着对面。
　　他们已经在商量，接下来该如何分配抢夺来的极冰碎片了。
　　在他们的强悍大军面前，大秦领主将会不堪一击！
　　“还是老样子，按照击杀数分配极冰碎片，谁杀的多，谁拿的多，没意见吧？”
　　科里纳环顾左右，大笑着道。
　　他的实力是四大联邦领主中最强大的，每次击杀数也是最多的。
　　自然也就能获得最多的极冰碎兵。
　　这一战之后，他就能锁定第一的名额！
　　“竞赛奖励、联邦给的奖励，我全都要！”科里纳内心欣喜万分。
　　他要是能拿到第一，不仅能获得竞赛奖励，西方联邦也将给予他不菲的资源奖励，这能大28大提升他的实力！
　　“好！”
　　周围的领主大笑着回应。
　　虽然他们拿不到第一，但前十还是可以争取的。
　　按照往年惯例，前十里至少有三个大秦领主！
　　但是这次不同，大秦领主会全部被淘汰出局，这三个名额也就空了出来！
　　“那就……杀！”
　　科里纳的脸上涌现出一抹狰狞的笑容，朝着士兵下令。
　　与此同时。
　　其他领主也纷纷向士兵下令，发起冲锋！
　　十七万大军浩浩荡荡，向大秦领主们发起了攻势！
　　……
　　四大联邦的领主狂傲大笑，大秦领主这边却已是人心惶惶。
　　对方足有十七万士兵，兵力是他们的数倍。
　　即便依靠领地进行防御，这也是一场难以胜利的战斗。
　　况且。
　　这些高等级士兵，可都是他们好不容易才培养出来的。
　　要是在这一战里死光了，他们这些天的努力就彻底付之东流，一切都要重头再来！
　　没有试炼元界的助力，他们想要发展到现在的实力，恐怕需要更长的时间！
　　没有人愿意重来一遍！
　　“我日，能投降吗，这场战斗根本没得打啊！”
　　“他们不就是要极冰碎片吗，给他们就是了！”
　　“我好不容易积攒起这点家底，全拼光了，后面还怎么玩？”
　　“……”
　　一些领主们哭丧着脸，甚至想要举白旗投降了。
　　他们现在的实力，都是在辛辛苦苦一点一点积累起来的。
　　要是被杀成了光杆司令，真是哭都没地方哭去。
　　萧映雪听着四周人的哭丧声，脸色有些难看，用恨铁不成钢的语气喝道：“你们算什么男人？”
　　“大敌当前，不想着怎么破敌，只想投降？”
　　“以后异族入侵，你们也要投降不成？！”
　　其他人被萧映雪这么一说，脸色顿时一红，面子上有些挂不住了。
　　有人涨红着脸，为自己解释道：“这又不是真正的战场……只是竞赛而已，我们想保留实力，有什么错？”
　　萧映雪听到这番话，银齿紧咬着下唇。
　　道理确实是这么个道理！
　　可说出投降这种话，还是让她觉得这群人毫无骨气！
　　我大秦领主，何时弱于人？！
　　“那小子呢，他不是要一个人单挑四大联邦吗？怎么没影了！”
　　突然有领主大喊道。
　　众人也都立刻反应过来。
　　刚才那个叫苏白的人，说要搞定四大联邦领主。
　　结果呢？
　　潇洒转身之后，人就没影子了？
　　“我草！表面豪言壮语，实则背地里开溜？好一手遁术！”
　　“你妈的，我还以为他有多厉害呢，就这？！”
　　“这才是真正的聪明人啊，见势不妙转身就溜！”
　　“……”
　　所有人都破口大骂。
　　他们都觉得，苏白是自己悄悄溜了！
　　在他们看来。
　　这种实力悬殊如此巨大的战斗，谁参加谁踏马就是傻子。
　　“都闭嘴！”
　　萧映雪实在忍不住了，低斥众人。
　　她美眉紧蹙，心中也带着一丝困惑。
　　苏白开溜了？
　　这应该不可能。
　　这次苏白参与竞赛，是大秦之主钦点的。
　　他要是敢做出开溜这种事，怎么对大秦之主交代？！
　　可如果不是，苏白他人呢？
　　“敌军来了！”
　　还不等萧映雪仔细思考，人群中便响起了惊呼声。
　　一阵阵宛若闷雷般的声音，冲入所有人的耳中。
　　萧映雪抬头望去。
　　四大联邦的敌军此刻已经到了，近在咫尺！
　　“等不了苏白了……希望他能来的及时一些。”
　　萧映雪心中暗道。
　　她还是相信苏白，绝对不会做出逃跑这种事情的。
　　但眼下敌军攻势已到，迫在眉睫！
　　“所有人各司其职，防御敌军！”
　　萧映雪让自己保持镇定，语气无比严肃。
　　“谁要是再说投降，我……饶不了他！”
　　在萧映雪的冷喝下，周围的领主们这才匆匆忙忙的对士兵下达防御命令！
　　此刻。
　　四大联邦领主的大军，已经来到大秦领主的防御圈前！
　　大战，一触即发！
　　“昂！”
　　就在这千钧一发之间，一道高亢的龙吟声响彻天际。
　　天空之中有一抹璀璨雷光闪耀，快速从远处天际赶来，眨眼间便来到战场中心！
　　一头气息无比霸道的雷龙，冲入所有人的视线当中。
　　在雷龙脊背上，一个俊俏少年傲然而立！
　　轰——
　　雷龙降落在两军之间，引起漫天的烟尘。
　　站立在卡扎娜背上的苏白，朝着后方的萧映雪咧嘴一笑。
　　“稍微来晚了点，实在是抱歉！”
　　苏白在得到四大联邦领主们集结点的坐标后，就打算带着士兵去把他们给灭了。
　　那时候的四大联邦领主已经超大秦领主这边杀来，
　　苏白无奈扑了个空！！
　　他便立刻调转方向，在双方交战之前及时赶到！
　　萧映雪见到苏白，顿时如释重负的轻出一口气。
　　先不管苏白实力如何，他能及时赶到，就说明他至少没其他人那么胆怯懦弱
　　！
　　“剩下的交给我，你不用担心了，好好休息吧。”
　　“这种事情，交给我们男人就好了！”
　　苏白朝萧映雪淡淡一笑。
　　萧映雪脸色一怔，莫名的感到有些……心安。
　　这种话，她父亲也曾说过。
　　苏白如今说出这话，竟让她感到很有安全感。
　　……
　　裁判会议室。
　　苏白的出现，让会议室内的气氛陡然一变！
　　克里斯等人的身体瞬间坐直，放大直播画面，聚焦在苏白身上！
　　风行尊者也终于睁开了眼，情绪稍微高涨了一些。
　　他看着屏幕上的苏白，老脸欣慰。
　　好小子。
　　终于肯动手了是吧，终于不再藏着掖着了。
　　而克里斯等人的目光，则是聚集在苏白胯下的……雷龙身上。
　　龙族兵种！
　　几人的心里，都有一只柠檬精在翻腾！
　　苏白的运气竟然这么好，有一只九阶雷龙？！
　　从这头雷龙散发的气息来判断，绝对已经达到了满级。
　　夭寿！
　　真踏马见鬼了！
　　苏白只是个新手领主啊，他竟然能培养出满级的九阶雷龙！
　　光是这头九阶雷龙的战斗力，就能抵得上十万大军！
　　克里斯等人的内心犹如打翻了调料瓶，各种情绪交杂。
　　震惊、诧异、羡慕、愤怒……
　　“等等！”
　　“这……这是超凡级的雷龙啊！”
　　南洋联邦的裁判帕特里克，忽然惊叫一声，眼神死死盯着屏幕！
　　他伸出手，指着雷龙身上的几处细节。
　　“龙鳞蕴雷，浑身萦绕着雷元素之力……”
　　“这根本就不是九阶雷龙，这是超凡阶的雷龙啊！”
　　帕特里克双眼圆睁，满脸都是不可思议。
　　九阶和超凡阶。
　　看似仅仅只有一个阶位的差距，实则却是天差地别！
　　克里斯等人都猛然一个激灵，瞪大双眼看向屏幕。
　　果然如此……
　　苏白胯下的雷龙，根本就不是900九阶，而是超凡阶位！！
　　轰！
　　刹那间，克里斯四人的内心就宛若翻江倒海一般！
　　一个新手领主，怎么可能拥有满级的超凡阶雷龙？！
　　刷刷刷——
　　一瞬间，克里斯、帕特里克四人都看向风行尊者。
　　怪不得……风行尊者对规则毫不在乎。
　　在大秦领主被四大联邦明显针对的时候，风行尊者也毫不在意！
　　难怪！
　　克里斯四人原本就对风行今天的态度充满疑惑。
　　然而。
　　在看到苏白胯下雷龙之后，他们瞬间就明白了所有真相！
　　这一切，都是大秦联邦的阴谋！
　　苏白一个新手领主，怎么可能拥有『'',满级的超凡阶雷龙？！
　　这肯定是大秦联邦给的！
　　“风行！”
　　克里斯当即脸色严肃的盯着风行尊者，指着屏幕中的雷龙，义正严词的道：“这是怎么一回事，你需要给我们一个解释？！”
　　风行尊者茫然摊手，满脸无辜。
　　“解释什么？”
　　“我不造哇！”
　　“这头雷龙是苏白的士兵，否则他不可能带入竞赛元界的！”
　　克里斯等人恨的牙根直痒痒！
　　确实。
　　参赛领主是无法携带除了自己的士兵以外的生物进入竞赛元界！
　　这头雷龙的确是苏白的。
　　但肯定是大秦联邦，通过灵魂奴役等某种手段交给苏白的！
　　否则。
　　他一个新人领主，哪来这么高阶位的士兵！
　　“哼，算你们大秦联邦厉害！”
　　克里斯深吸一口气，将心底的愤怒逐渐压制下去。
　　他用眼角余光冷冷瞥了一眼风行尊者。
　　就你们大秦有手段是吧？
　　为了确保这次能够击杀苏白，西方联邦……也是有准备的！
　　科里纳在进入竞赛元界之前，携带了一名满级的超凡阶机械人进入！
　　这是极度违反规则和竞赛精神的，不到万不得已不能使用。
　　但这次……是你们大秦联邦先不要脸的！
　　你们特么的连满级的超凡阶雷龙都给了苏白。
　　科里纳掏出一个满级的超凡机械人，不过分吧？？！！.

【077】 苏白：对不起，你们四百人被我一个人包围了！
　　苏白的突然出现，打断了四大联邦领主的进攻。
　　所有领主的目光都落在苏白的身上。
　　科里纳的眼眸骤然缩紧。
　　他虽然不认识这个突然出现的大秦领主，但他有一种强烈的直觉。
　　这就是他们这次进入竞赛元界最主要的任务目标！
　　苏白！
　　“终于出现了吗……”科里纳的嘴角微微翘起。
　　他还以为，苏白已经躲起来了。
　　没想到对方竟然在这关键时刻露面。
　　这样，倒是省了他们不少麻烦。
　　四大联邦的其他领主也都在打量苏白，脸上都带着震惊。
　　因为苏白胯下那条散发着霸道的气息的雷龙，给人带来的压制感太强了。
　　所有人的眼睛里都流露着羡慕之色。
　　龙族兵种，这绝对每个领主都梦寐以求的兵种！
　　龙族士兵的阶位不会低于七阶！
　　而且在所属阶位中，也绝对是战力最顶的！
　　明明大家都是新手领主，但眼前这个人居然有龙族士兵。
　　周围的新手领主心里都嫉妒的冒酸水了！
　　“这家伙运气也太好了，竟然有龙族士兵？”
　　“看样子等级不低啊，咱们好像没有这么高等级的高阶士兵！”
　　“光是这头雷龙，我们就得花大代价才能拿下。”
　　“……”
　　四大联邦阵营内顿时响起窃窃私语的声音！
　　“慌什么！”
　　科里纳的眼眸环顾四周。
　　“这家伙再强，也就一个人，难道还能弥补咱们三百多人的差距不成？”
　　科里纳的话，让在场众人心里稍稍安定了一些。
　　也对。
　　这家伙的实力再强，也难以和他们这么多人一战。
　　俗话说的好，双拳难敌四手啊。
　　战场中心区域。
　　苏白站在卡扎娜的脊背上，俯瞰众人，脸上带着微笑。
　　独自一人面对四大联邦的四百名领主，他却丝毫不感到惊慌或者畏惧，反而格外的从容而镇定。
　　“大家都是新手领主，何必打生打死的呢？”
　　苏白淡淡的笑声，在沉静的战场上传播的极远，每个人都能听到他的声音。
　　四大联邦的领主们听到这话，脸上都不禁露出笑容。
　　这家伙……是在向他们示弱吗？
　　想要妥协？
　　这绝不可能！
　　他们这次架势这么多，就只有两个目的，一个是击杀苏白，另一个就是击溃大秦联邦领主。
　　就算是天王老子来了，说话都不好使！
　　求和？
　　不可能！
　　然而。
　　苏白下一句话，便让四大联邦领主们脸上的笑容，瞬间僵硬！
　　“这样吧，你们把极冰碎片拿出来，我就放你们一条生路。”
　　此话一出，全场瞬间一片死寂。
　　四大联邦的领主们，都傻站在原地，表情惊愕无比。
　　他们有点不敢相信自己的耳朵！
　　
　　刚才听到了什么？
　　如果没听错的话，这小子说……放他们一条生路？
　　“哈哈哈。”
　　一个来自北原联邦的领主忍不住捧腹大笑。
　　“他一个人，就想单挑我们所有人，开什么玩笑？”
　　其他人这时候也都回过神来，脸上纷纷涌出讥讽的笑意。
　　“见过狂的，还没见过这么狂的。”
　　“他该不会是想靠着那头雷龙，就把咱们给唬住吧？”
　　“雷龙？一头雷龙再强，也扛不住咱们这么多士兵的攻击～「 ！”
　　“放我们一条生路，真是笑话，脑子瓦特了，没弄清楚局势？”
　　“……”
　　四大联邦的领主哄堂大笑，战场上顿时响起一阵阵嘲讽的笑声。
　　不仅是四大联邦的领主，就连大秦联邦的众人，都不相信苏白所说的话！
　　一个人单挑四百名领主？
　　开什么玩笑！
　　苏白的实力就算再强，也不可能对付这么多人！
　　就算大秦联邦所有参赛领主加在一起，都很难对抗对方。
　　实力差距，实在是太多了。
　　“这小子在说什么屁话，搁这儿来人前显圣装大逼是吧？”
　　“这都什么时候了，还有心情装比？”
　　“待会他被揍的亲妈都不认识的时候，我倒要看看，他还有没有这么狂。”
　　“……”
　　大秦联邦的领主们轻声暗骂。
　　现在是危急存亡的关头，这家伙还有心情说笑？！
　　所有领主里，唯独只有萧映雪望着苏白，心情沉重。
　　到了这个时候，她所能做的，也就只有相信苏白了。
　　“他……真的有这么强的实力吗？”
　　萧映雪玉手紧握在一起，内心忐忑。
　　她也不确定，苏白真的有这种实力！
　　……
　　“放我们所有人一条生路？”
　　“真是荒谬。”
　　科里纳闻言哑然失笑，他凝望着苏白，眼神里闪过一丝轻蔑。
　　靠着一条雷龙，就敢这么大放厥词？
　　要不是大秦联邦给的，一个新手领主能有这么高等级的高阶兵种？
　　开什么玩笑！
　　这也让科里纳对苏白和大秦联邦更加不耻。
　　看来为了让苏白拿到第一，大秦联邦真是无所不用其极。
　　幸好。
　　联邦高层方面早就有所准备，给他也准备了秘密武器！
　　“哼，这次第一，一定是我们西方联邦的。”
　　科里纳眼神里快速闪过一丝不屑。
　　他手里还握着一尊满级的超凡机械人，本来只是当做秘密底牌，不到万不得已不会使用的。
　　现在看来，刚好合适！
　　苏白看着大笑的众人，脸色毫无变化，轻声笑道：“首先，我要声明。”
　　“我不是针对你们哪一个人。”
　　“我是指在座的各位，都是垃圾。”
　　当苏白说出这句圣经的时候，全场又是一阵沉默！
　　大秦联邦领主们以手抚额。
　　听不下去了。
　　实在是听不下去了。
　　苏白现在有多猖狂，待会就有多丢脸。
　　而且还会连带着他们一起丢脸。
　　至于四大联邦领主们，都已经按耐不住内心的怒气，恨不得立刻将苏白按在地上暴揍一顿！
　　“一头雷龙，竟然给了你这么大的自信？”
　　科里纳挑起眉头，右手上出现一颗银色金属球。
　　“这可是你们大秦联邦先破坏规则在先，怨不得我们。”
　　说罢。
　　科里纳便将手中的银色金属球抛了出去。
　　哗啦啦——
　　银色金属球抛出的那一刻，绽放出绚丽的银光。
　　一尊体型足有七米高的机械人，瞬间出现在所有人面前。
　　流线的金属躯体，绽放着银白色的光泽，充满科技美感和力量！
　　在机械人的额间有水浪纹路的印记，这是水之元素的象征。
　　“嘶——”
　　全场所有人都倒吸一口凉气，眼神惊恐的看着这尊机械人。
　　满级的超凡机械人！
　　一刹那间，所有的大秦领主都六神无主，慌成了一片。
　　“这……这是超凡阶的机械人啊！”
　　“作弊！这难道还不算作弊吗？！”
　　“我打尼玛，超凡阶的机械人都掏出来了，裁判在吃屎吗？！”
　　“这特么是新手竞赛，你们两个隔这军备竞赛呢！”
　　“……”
　　大秦方的领主们瞬间就炸开了锅！
　　一头超凡阶的雷龙也就算了，好歹是自己人。
　　现在科里纳又掏出了一个满级的超凡阶机械人？
　　搞什么？
　　这已经不是作弊了，这简直就是赤裸裸的蹲在裁判头上拉屎，视竞赛规则于无物啊！！
　　而四大联邦的领主们，看着眼前这尊满级机械人，同样也是一脸懵。
　　乖乖。
　　他们居然还有这种强力底牌？
　　要是早点拿出来，还用得着费这种劲吗。
　　估计早都把这群大秦领主全都给干死了！
　　虽然四大联邦的领主们也都被惊住了，但更多的是惊喜。
　　毕竟科里纳是自己人！
　　“有了这尊满级的超凡阶机械人，这头雷龙就好对付多了。”
　　“嘿嘿，就你们有底牌，我们没有？”
　　“认输吧，交出所有的极冰碎片，跪下唱征服！”
　　“……”
　　这尊超凡阶机械人的出现，也让苏白感到颇为诧异。
　　不是炸鱼吗？
　　怎么炸出鲨鱼来了？
　　即便是放在青云战场，这尊满级超凡阶机械人，也绝对是妥妥的战神！
　　九级领主看了都得头疼！
　　“??得加钱，得加钱啊！”苏白心中吐槽。
　　这尊满级机械人的出现，的确让他感到意外。
　　但苏白倒是并不感到怎么害怕。
　　超凡阶？
　　我也经常杀的。
　　……
　　裁判会议室。
　　风行尊者看着直播画面上的满级机械人，眼神复杂的扫视克里斯四人。
　　“诸位，这有点过分了吧？”
　　风行尊者实在是没想到，四大联邦居然无耻到了这种地步！
　　克里斯早就想好了措辞，无奈摊手。
　　“我们真不知道这件事。”
　　“看来科里纳的运气不错，居然得到了一尊超凡阶的满级机械人。”
　　“也许，是他在哪里捡到的，只能说他是受幸运女神眷顾的人。”
　　“……”
　　克里斯脸上带着淡淡的微笑。
　　风行尊者里默默骂了句国粹。
　　不要脸！
　　……
　　竞赛元界，双方依旧在对峙，还没有动手。
　　但毫无疑问的是，四大联邦领主的气势高涨，明显压过了大秦领主。
　　因为他们的实力更加强大！
　　十七万士兵，外加一尊满级的超凡阶机械人！
　　这个力量已经严重超纲了！
　　光靠这群大秦领主，根本不可能抵挡得住这个强大的力量。
　　大秦领主这边，人人如丧考妣，脸色惊慌。
　　敌人的力量实在是太强了！
　　他们怎么打？
　　所有大秦领主内心都只有最后一点希望，裁判！
　　希望裁判能够快点介入！
　　但所有人也都明白，外界一定是有什么变故。
　　否则的话，大秦方的裁判早就介入比赛了！
　　如果真要拉开架势一战的话，他们的胜率几乎为零！
　　“不用跟他们废话了，直接动手吧。”
　　(诺得赵)　四大联邦的领主已经按耐不住内心的激动了！
　　他们现在处于绝对碾压的优势地位，还和这群大秦领主废什么话？
　　科里纳眼神戏谑的望着苏白，轻轻扬了扬手。
　　“杀！”
　　那尊满级机械人化作一道流光，迅速冲到苏白面前。
　　他的目标，正是苏白身下的卡扎娜。
　　而四大联邦领主们后方的士兵们，也在此刻齐齐跨出一步。
　　战场上骤然卷起冲天杀意，肃杀的气息席卷全场！
　　大秦领主们脸色都白无血色，慌乱如热锅上的蚂蚁。
　　“完了，完了……该怎么办！”
　　“我不想被杀成光杆司令啊！”
　　“踏马的都怪这小子，要是我们提前将极冰碎片拿出去，也不会有这么多事情！”
　　“我投降，我投降啊！”
　　“……”
　　眼见四大联邦领主们动真格的，大秦领主彻底蚌埠住了！
　　萧映雪用恨铁不成钢的眼神扫视众人，银齿紧咬，却也没什么办法。
　　看来这次竞赛……
　　不仅她拿不到第一，就连大秦联邦都要溃败。
　　“哎……”
　　萧映雪心中发出一声微弱的叹息。
　　但凯。
　　就在她轻叹的时候，数十道嘹亮的龙吟之声，响彻天际。
　　天空之上，倏然多出了无数道身影！！
　　这些庞大身影耸立在苏白身后。
　　所有人都猛地抬起头，望向天空。
　　只见苏白的摊开双手，望向前方的四大联邦领主们。
　　“抱歉。”
　　“你们，已经被我包围了。”.

【078】 苏白的真正实力，五位裁判的震撼！
　　所有人都抬头望向天空，脸色略微有些骇然。
　　数十条雷龙此刻正盘旋在高空，体型庞大，隐天蔽日！
　　十五位酷似精灵、皮肤古铜的精灵站在苏白的身边。
　　她们的眼神中都散发着凛然的杀意，令人胆寒，令人心惊！
　　在苏白的身边，还有着一只只浑身墨绿的猎螳！
　　除了那些雷龙外，这些士兵，无一例外都散发着极其恐怖的气息，浑身萦绕元素光泽。
　　毫无疑问……这都是超凡阶的士兵！！！
　　战场上，所有人的内心都掀起了惊涛骇浪！
　　超凡阶！
　　苏白的身边，足足有近五十位超凡阶的士兵，而且等级都不低！
　　看着这些散发森冷气息的超凡士兵。
　　每一个人的内心，都涌现出了一股来自灵魂深处的寒意。
　　四大联邦领主们脸上的笑容，瞬间僵硬冻结！
　　他们就像是被施展了定身法一样，呆立在原地，身体僵硬不敢动弹。
　　每个人的内心都在翻江倒海！！！
　　看着苏白身边的超凡士兵，所有领主都浑身冷汗狂冒！
　　“怎么可能，他怎么可能拥有这么多的超凡士兵！！！”
　　科里纳双眼瞪的圆滚滚，用颤栗而又嘶哑的声音道。
　　在他身边的联邦领主们，大脑都是一片空白。
　　对付他们这些新手领主，一个超凡阶士兵就足以横扫全场！
　　而拥有这样强大力量的士兵，苏白却足足有将近五十个！
　　“他……怎么会这么强？！”
　　“他不是新手领主吗，为什么会有这么多的超凡阶士兵？！”
　　“这力量都超过很多九级领主了！”
　　“这踏马的是新手领主？竞赛委员会是踏马的瞎眼了，让这种人来参与竞赛？”
　　“这是阴谋，这一定是大秦联邦的阴谋，我们中计了！”
　　“……”
　　四大联邦领主们的心，就像是被泼了一盆冰水似的，顿时变得拔凉拔凉。
　　他们的优势，在瞬间荡然无存。
　　所有人都觉得……自己刚才的行径和自信，突然间就变得917无比可笑。
　　什么叫做力量悬殊？
　　什么叫做绝对碾压？！
　　这才是！！！
　　别说是这群四大联邦的领主了，就是大秦联邦的领主们，也全都傻眼了。
　　所有人都直勾勾盯着苏白，不敢相信自己的眼睛。
　　“我……去！他这么猛的吗？”
　　“他这种实力，是新手领主？”
　　“我突然有点不太能理解新手领主这四个字的含义了。”
　　“……”
　　优势来的太快，让这群大秦领主都没能反应过来。
　　刚才，他们还处于绝对的下风，没有丝毫胜算。
　　然而就是一眨眼的功夫，局势就彻底颠倒过来！
　　就连萧映雪都愣在了原地，感觉大脑有些宕机。
　　她眼神呆呆的看着苏白身边那群超凡阶的士兵，呼吸陡然变得粗重。
　　在参加竞赛前，父亲说已经找好了关系，包她能拿到第一。
　　后来大秦之主也向她打包票。
　　尽管有这两位重量级人物的保证，但萧映雪对苏白的实力，其实还是一无所知！
　　直到此刻，萧映雪才明白，父亲和大秦之主的自信来源于何处！
　　苏白的实力，也太强了！
　　这关系真的硬！
　　苏白的强大，已经远远超出了她所能想象极限的无数倍！
　　萧映雪不得不承认，自身弱小限制了她对苏白强大的想象。
　　仅仅两个月时间，苏白就拥有了超越九级领主的强悍实力！
　　“嘶——”
　　饶是萧映雪，此刻都不禁倒吸一口凉气，感到深深的震撼！
　　苏白的恐怖发展速度，比她父亲当年都还要快！
　　这种速度，甚至已经超越了所有的至强者。
　　这种可怕的潜力，令人感到一丝难以言语的不安与恐怖！
　　令萧映雪感到安心的一点，便是苏白是自己人。
　　幸好他是人族，幸好他是大秦联邦的领主。
　　否则。
　　那种来自于心底的恐惧和不安会瞬间增强上万倍，变成一柄无形的利剑，悬挂在她的头颅上方。
　　而在苏白展露部分实力的那一瞬间。
　　裁判会议室里，也陷入了绝对的死寂！
　　克里斯等几位裁判，都瞳孔紧缩的盯着直播画面。
　　就连风行尊者都面露出震撼之色！
　　关于苏白的实力评估，他只在内部报告中看过。
　　简略的几行字，足以让人心生滔天波澜。
　　即便他早就有了准备。
　　可当他亲眼看见苏白的实力时，仍然有一种恍然若梦的感觉。
　　风行尊者揉了揉眉心。
　　此刻，他由衷的想问上一句。
　　这踏马的是新手领主？！
　　就苏白这实力，能将绝大部分人类领主吊起来抽！
　　风行尊者不禁有些恍惚，回忆浮上心头。
　　自己刚成为领主两个月时在干什么？
　　那时候的他，好像还没有离开试炼元界，才刚到四级。
　　这个速度，已经算是很快的了。
　　那时候的自己，还在为得到了一个五阶兵种而欣喜若狂。
　　想想自己，又看看苏白。
　　风行尊者感觉到了什么叫做人比人气死人。
　　新手领主，亦有差距！
　　啪——
　　一声巨响传入风行尊者的耳中，打断了他的感慨和回忆。
　　他抬头望去。
　　只见克里斯一只大手愤怒的拍在桌上，因为愤怒而无法控制的力量，直接让整个桌子化为粉末。
　　“风行！这就是你们大秦的行径？！”
　　“给一个新手领主几十名满级的超凡阶士兵保护？！”
　　“你们这种行为，已经严重的破坏了竞赛规则！”
　　“我将立刻提交竞赛无效申诉！”
　　“……”
　　克里斯等人眼里腾转着怒火。
　　本来一切都在计划之中，事情的发展都在预料之中。
　　结果苏白啪的一下掏出四五十个超凡阶士兵，瞬间就改变了局势！
　　他一个新手领主，怎么可能有这种阶位的士兵！
　　所以克里斯等人坚定的认为，这一定是大秦联邦方面在搞鬼！
　　这是赤裸裸的蔑视和破坏竞赛规则。
　　这个行为相当无耻。
　　不仅将要严重破坏竞赛的公平，同时也将让五大联邦之间的盟约出现裂隙。
　　面对克里斯等人的狂怒指责。
　　风行尊者只是淡然的抖了抖衣袖，淡然的道：“规则是两年之内、离开试炼元界不超过五个月的领主才有资格参与竞赛，且所属联邦不得为参赛领主提供任何助力。”
　　“我们大秦联邦，违反了哪一条？”
　　听到风行尊者云淡风轻的回答，克里斯面部肌肉剧烈抽搐。
　　他直直(cieh)的指着直播画面，低吼道：“你们大秦联邦没有为苏白提供助力？”
　　“那这是什么？！”
　　“没有你们的帮助，他哪儿来那么多的超凡阶士兵！”
　　风行尊者脸色逐渐变得严肃，缓缓摇了摇头。
　　“你错了。”
　　“这件事上，我们没有给苏白提供任何助力！”
　　什么？
　　克里斯、帕特里克等人眼眸都是一凝。
　　但他们根本不相信风行尊者的说词。
　　因为苏白的潜力哪怕再怎么可怕，也不可能在两个月之内发展成这样！
　　风行就是在睁眼说瞎话！
　　“真是荒谬！”
　　帕特里克脸色很难看的冷哼道。
　　“风行，你当我们都是三岁孩子吗？”
　　“按照资料信息，苏白成为领主才不到两个月，他怎么可能发展到这种规模！”
　　“这些士兵要全都是他自己培养了，我把北原联邦的屎都吃了！”
　　面对帕特里克言之凿凿的判断，风行尊者无奈摇了摇头。
　　都什么年代了，怎么还有人骗吃骗喝呢？
　　风行尊者缓缓站起身，肃穆的目光从克里斯等人身上扫过。
　　“那就打开天窗说亮话吧。”
　　“你们关于苏白的信息，都是从虫族得到，只不过很简略，其实没什么干货。”
　　“这是一份苏白在青云战场上的战功评述报告，你们可以看一看。”
　　“……”
　　风行尊者轻轻挥手，关于苏白在青云战区的简单经历，便出现在画面上。
　　克里斯等人几个呼吸间，就将这份报告全部看完。
　　看完之后，所有人的脸上都被震惊所占据！
　　这份报告虽然也不详细，但其中……却足以展现出苏白的实力。
　　拿到战区十强领主第一。
　　在百万虫族士兵的进攻下，坚持四个小时，并在援军抵达之前将敌人全歼！
　　一次战斗中豪取三千万战功！
　　……
　　这一条条信息，都让克里斯等人感到无比震撼！
　　这里面无论哪一条信息，出现在某一个领主身上，都足以说明此人实力不凡！
　　但的这些信息和荣誉，却全部出自于一个领主。
　　而且是一个成为领主不到两个月的少年身上！
　　克里斯、帕特里克等人，在此刻感受到了和萧映雪一样的恐惧。
　　他们的灵魂深处，泛起一股莫名的寒意。
　　他们就好像身处在万年冰原中，透骨寒风顺着毛孔侵入躯体，让他们四肢冰凉，麻木僵硬，失去了控制！
　　“这些是虫族未曾公开的信息，诸位都是自己人，我也就不遮遮掩掩了。”
　　“虫族之所以会公开苏白身份，完全是恼羞成怒，关于这一点，我就不需要多说了吧，你们都应该知道虫族这次的损失。”
　　风行尊者看着众人脸上的震惊，轻声笑道。
　　他对克里斯等人的反应很满意。
　　当初他在内部会议看到这些信息的时候，震惊程度丝毫不比克里斯他们弱。
　　现在，也该轮到别人震惊了。
　　之所以选择公开这些信息，是因为它们的保密性并不高。
　　有心人只要花点时间，去了解一下青云战区的事，就能搜集到这些情报。
　　所以藏着捏着，没有任何意义。
　　不如在眼下公开，给四大联邦带来一点小小的震撼。
　　“这份报告完全能够证明，我们大秦联邦和苏白本人，并未在这次竞赛中违反既定规则。”
　　风行尊者看了看画面，又看向克里斯。
　　“按照克里斯你的说法，科里纳是运气好，捡到了机械人。”
　　“我愿意相信西方联邦，本次也是没有违反规则的。”
　　“既然如此，这次竞赛应当按照正常的流程继续下去，我们没有介入比赛的理由。”
　　风行尊者说完，看向一旁的帕特里克。
　　“你说呢，帕特里克尊者。”
　　“对了，刚才的承诺，麻烦你找时间兑现一下，最好能直播，流量肯定爆炸。”
　　帕特里克听到风行尊者的调侃，一张脸顿时涨得通红。
　　他虽然还没有兑现承诺，但这会的感觉就跟吃了屎没什么两样。
　　刚才他还言之凿凿，现在却哑口无言！
　　克里斯也找不出任何理由来反驳风行的话。
　　事实证明……苏白确实没有作弊，大秦联邦也没有违反规则！
　　按照流程，这场竞赛，只能继续持续下去！
　　“好……”克里斯的声音有些无力和颓然。
　　“本次竞赛……继续……”
　　帕特里克和周围的两位裁判，也都脸色阴沉的点了点头。
　　风行尊者这才露出笑容，惬意的重新坐下，看向身前的直播画面。
　　接下来。
　　才是好戏上演的时候.

【079】屠戮四大联邦领主，搜刮极冰碎片！
　　苏白眼眸淡然的看着身前的四大联邦领主们，轻轻挥动手指。
　　“杀。”
　　他身旁的雷龙、暗精灵、猎螳，骤然出动！
　　数十道身影眨眼间划破天际，冲入敌~方领主的大军之中。
　　紧接着，便是一场单方面的杀戮-。
　　四大联邦领主虽然有十七万大军，但是这些士兵最高六阶，等级也-不过三四百级。
　　面对苏白超凡阶位的暗精灵和猎螳，完全没有还手之力。
　　嗤——
　　暗精灵的身躯化作一抹光线，骤然间穿透数千士兵的躯体。
　　猎螳则是将自己的身躯当做武器，以超过音速的恐怖速度，在战场上横冲直撞。
　　但凡是被他们躯体碰触的敌人，都会在瞬间被切割！
　　二十多条雷龙的吐息互相交织，形成了一道可怕的雷霆网络，雷霆如瀑般悬挂下来，将无数敌人的躯体焚烧为虚无。
　　面对这些掌握了元素与法则之力的敌人，四大联邦领主的士兵根本连反抗的能力都没有，只能被单方面的虐杀！
　　科里纳那尊满级的超凡阶机器人，被三位暗精灵围攻。
　　完美无瑕的机械躯体上，多出了无数的伤痕！
　　看样子，要不了多久他就会被拆的七零八落。
　　看着眼前的屠杀场景，四大联邦的领主全都脸色煞白，四肢发软。
　　不少人已经朝苏白跪下，嘴里喊着要投降。
　　但苏白对于这些人的求饶置之不理，脸色毫无变化。
　　因为他知道，如果双方角色互换，对方也不会有丝毫留情。
　　既然如此，他还留什么手。
　　竞赛规则里虽然说不能杀领主，但也没说不能将他们杀成光杆司令啊。
　　五分钟。
　　苏白的士兵们只用了五分钟，便将十七万大军全部杀光。
　　战场上尸横遍野，到处都是敌方领主士兵破碎的肢体，鲜血流淌成河。
　　这一幕，在战场上十分常见。
　　苏白早已看习惯了。
　　可是对于这些新手领主来说，他们还是第一次见到这种恐怖场景。
　　有的领主甚至跪在地上，大口的呕吐出来。
　　那股扑鼻的血腥味，让他们一阵阵反胃！
　　惶恐、惊惧等等情绪，从四大联邦领主的灵魂深处蔓延出来，侵蚀他们的全身！！
　　许多人看着苏白的身影，脸色煞白如纸，身体抖如筛糠！
　　“魔鬼，这个人一定是魔鬼……”
　　“全死了，全部都死了！”
　　“十七万大军，就这么没了？”
　　“……”
　　许多四大联邦领主的精神状态，开始变得不太稳定。
　　他们毕竟只是初出茅庐的新手领主，虽然有过杀戮，但还没有见识过这么恐怖的场景。
　　苏白的做法，无疑给他们带来了一点小小的震撼。
　　这群新手领主的心灵，顿时受到了强烈无比的冲击！
　　不仅是四大联邦的领主，就是大秦方的领主，也在此刻心生颤栗！
　　所有人都看着远处，那堆积如山的尸骨，流淌成河的血液。
　　这一幕幕，冲击着他们的大脑！
　　有人甚至忍不住后退了几步，本能性的想要和苏白拉开差距。
　　“呕……”
　　有人一个没忍住，当场将昨天的隔夜饭吐了出来。
　　“十七万大军，几分钟就被全部屠杀，这就是超凡级士兵的强大吗？”
　　“苏白……这个人……太可怕了。”
　　“原来他之前不是说笑，对他而言，这场竞赛宛若儿戏！”
　　“随手便能摧毁四百名领主，我们真的是同届的领主吗？”
　　“……”
　　所有人内心都泛起深深的恐惧。
　　他们望着苏白的背影，眼神颤动！
　　只有一点让这群大秦领主稍微感到安心。
　　那就是……苏白是自己人！
　　萧映雪此刻也呆若木鸡，眼神有些涣散的看着前方。
　　比起其他的领主，她算是见识过大场面的。
　　在很多高端战役里，一个元界都会被屠戮干净，沦为死域！
　　所以萧映雪表现的要比其他领主镇定的多。
　　尽管如此。
　　她还是为苏白的强大实力感到深深的震撼！
　　苏白……真的是新手领主？
　　萧映雪的脑子里，浮现出这个疑惑。
　　这个男人的存在，简直就是所有新手领主的梦魇！
　　难怪就连炎帝和大秦之主这样的强者，都对他赞不绝口。
　　这……就是拥有成为帝级至强潜力的人吗。
　　……
　　裁判会议室。
　　五位裁判都是经历过大风大浪的人物，战争对于他们来说更是家常便饭。
　　别说死上十几万人，就是死上百万，他们的心态也不会受到任何影响！
　　但克里斯、帕特里克等人的脸色，难看至极！
　　因为这些士兵，可都是他们这一届最杰出领主的士兵啊！
　　这些人被杀成了光杆司令，将会极大影响后续的提升！
　　苏白……太狠了。
　　竟然将他们四大联邦的所有新手领主，都给杀成了光杆司令！
　　克里斯等人毫不怀疑。
　　要是规则里没有不允许杀戮领主的话……
　　恐怕战场上，还得多出四百具尸体！
　　苏白啊！
　　年纪轻轻就有如此恐怖的实力，并且还有这种坚韧的心智。
　　杀伐果断，毫不拖泥带水。
　　他天生就是做领主的人！
　　风行尊者坐在椅子上，脸色很欣慰。
　　他对苏白的做法非常满意。
　　以血还血，以牙还牙！
　　做领主最怕的就是心慈手软！
　　不然。
　　即便统领百万大军，也极有可能功败垂成！
　　风行对于四大联邦之前的那些小动作早就不满了。
　　苏白这次，也算是给对方一些教训。
　　“克里斯，帕特里克，你们不要生气。”
　　风行眼神默默瞥向其他几位裁判，说出了那句圣经。
　　“苏白，他还只是个孩子，行事张狂了一些。”
　　“不太懂事。”
　　……
　　竞赛元界。
　　四百名领主像是战俘一样，整整齐齐的蹲在苏白身前，双手抱头。
　　在他们身边，暗精灵、猎螳充满杀意的眼神扫视。
　　这些充满杀意的眼神，让四大联邦的领主很清楚自己等人现在的定位。
　　俘虏。
　　如果此刻不是在竞赛元界，而是在战场。
　　他们四百人，早都已经死了！
　　苏白骑着雷龙，冷冽的目光从众人身上扫过，淡淡道：
　　“把极冰碎片都拿出来，别逼我抽你们。”
　　听到苏白的声音，一帮领主都忍不住打了个抖索！
　　他们连忙将自己这些天收集的极冰碎片掏出来！
　　不多时。
　　苏白身前的极冰碎片，就堆成了一座小山。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　粗略估计，至少有四五万！
　　搜刮完极冰碎片后，苏白这才又看向众人。
　　“滚！”
　　四大联邦的领主如蒙大赦，头也不回，撒腿就跑！
　　他们是一秒都不想在苏白的身边多待了。
　　这个人是魔鬼，是来自地狱的恶魔！
　　苏白大手一挥，将所有的极冰碎片都收入囊中。
　　天空上。
　　那张实时统计榜单，也随之发生了变化！
　　No1.苏白，极冰碎片：47897！
　　……
　　原本很长的榜单，立刻发生了缩减。
　　所有大秦领主的排名都齐刷刷的向上升！
　　四大联邦的领主因为失去了所有极冰碎片，名字都纷纷从榜单上消失！
　　榜单上，清一色的都是大秦联邦的领主！
　　苏白转身，朝着后方众人走去。
　　他来到萧映雪的身边，脸上绽放出淡淡笑意。
　　“我说了，没问题。”
　　“有哥在，你的第一谁都抢不走！”
　　苏白脸上忍不住泛起笑容。
　　炸鱼这种事，真的很爽。
　　......... . .......
　　一直炸鱼，一直爽！
　　萧映雪的心态已经恢复正常，但看向苏白的目光却无比复杂。
　　良久之后，她才露出一丝笑意，回应道：“你，确实厉害。”
　　旋即。
　　其他的大秦领主也都围了过来，双眼冒光的望着苏白。
　　“大哥猛啊！缺挂件吗？从今以后你去哪儿我去哪儿，就跟大哥混了！”
　　“苏哥太牛逼了！”
　　“大秦有苏！”
　　“……”
　　一群人冲上来，对苏白拍起各种彩虹屁！
　　许多人红光满面，脸上全是笑容！
　　之前在四大联邦领主的针对下，他们这些人别说名列前茅了，连求存都很困难！
　　如果苏白出手横扫敌人。
　　他们也『";?从中受益！
　　原本和他们无缘的前十，全部都空了出来！
　　就算抛去苏白和萧映雪，也还有八个名额。
　　不少人望着天空上的榜单，内心美滋滋。
　　这次，他们算是因祸得福！
　　只要进入前十，就能拿到竞赛奖励！
　　萧映雪看着围在苏白身边的众人，眼神里闪过一抹厌恶。
　　一群墙头草！
　　开战之前，一个个都闹着要投降，要保存实力，不愿意和四大联邦领主一战。
　　现在苏白击退了对方，又都兴高采烈，欢呼不已。
　　所有人都在欢呼这场跟他们没有任何关系的胜利！
　　许多人前后嘴脸的反差，让萧映雪心生嫌恶！
　　身为领主的骨气呢？！
　　啪——
　　萧映雪的思索，被一个清脆的响声打断。
　　她抬起头，便看到一名领主身体如断线的风筝一样倒飞了出去。
　　“嗯？”萧映雪眼神惊愕。
　　只见苏白眼神不善的看着围在他周围的领主，又是一个巴掌抡起，再度拍飞一人。
　　“苏哥牛逼是吧？！”
　　“高兴是吧？！”
　　“刚才就你喊投降喊的最大声是吧？！”
　　苏白手起手落，将身边好几人都给拍飞了出去。
　　中 啭 号
　　7
　　6
　　3
　　4
　　8
　　0
　　1
　　5
　　7
　　还有不少人挨了苏白一巴掌，但力道没那么大，只是脸被抽红了。
　　萧映雪见状，先是露出愕然之色，而后忍不住噗嗤笑出了声。
　　这苏白……真有意思勺.

【080】 你连自己人都抢？！苏白操纵比分！
　　“你干嘛~”
　　挨抽的大秦领主，捂着脸颊上清晰的手掌印，疼的眼泪都快流下来了。
　　苏白冷冽的目光看着众人。
　　“如果我没听错的话，刚才不少人都闹着要投降？！”
　　“投降？亏你们想的出来！”
　　“身为领主的尊严呢，骨气呢。”
　　“以后上了战场，打不过也跪地求饶，向异族投降？！”
　　“……”
　　苏白用恨铁不成钢的语气呵斥众人。
　　不知道为何。
　　他刚才在前方听到后面这群人说投降的时候，心里的气就不打一处来！！
　　战场上的领主们，面对百万异族的进攻，何曾说过投降？！！
　　即便身处险境，所有战区领主想的也是背水一战，何曾想过要投降？！！
　　……
　　或许是受到了战场的影响，当苏白从这群新手的嘴里说出要投降二字的时候，内心顿时无名火起！
　　虽然这只是一场竞赛，但孩子教育要从小事抓起！
　　他今天，就算是帮大秦教育教育这群新领主！！
　　裁判会议室里，风行尊者听到苏白的这一番话，脸色无比欣慰！
　　说的好，说得好啊！
　　他刚才在听到投降言论的时候，心里也极不舒服。
　　不管是不是大秦的领主，只要是人类领主，面对死战，就不该说这两个字！
　　异族，是不会手软的。
　　投降又如何，即便跪下，迎来也只是屠杀！！
　　苏白的这几句话，说到了风行尊者的心坎里。
　　他眼神赞赏的盯着苏白，忍不住点头。
　　好好好！
　　苏白不仅有着极高的潜力，还有这种不惧死战的心态。
　　这才是人类所需要的天才领主！
　　潜力再高，天赋再好，若只是一副软骨头，又有何用？
　　不堪一击罢了！
　　克里斯、帕特里克等人，脸色也微微有所动容。
　　尽管苏白是他们四大联邦的眼中钉，肉中刺。
　　但不得不说。
　　他这些话……很有道理。
　　虽然有些许内耗，在对待异族方面，五大联邦的枪口是一致的。
　　投降者，共诛！
　　……
　　一帮大秦领主在听到苏白的话后，原本就滚烫红肿的脸颊，更加红了。
　　所有人都耷拉着头，不敢和苏白对视。
　　虽然他们很想进行反驳，但一切都显得无力。
　　只要说出了那两个字，任何解释都是苍白而无力的！
　　现场一片死寂，每个人都垂着头，不敢与苏白对视。
　　萧映雪呼吸略有些粗重，望向苏白的眼神，愈发的欣赏和赞许！
　　这才是……真正的男人！
　　死战又如何！
　　面对敌人，最不该做的事情，就是放弃对抗。
　　苏白的身影，在萧映雪的心中，不知不觉变得巍峨高大起来。
　　现场沉默了许久，没有一个人主动开口。
　　苏白望着众人，深吸一口气，缓缓道：“把所有的极冰碎片交出来。”
　　顿时。
　　所有人都抬起了头，眼睛里全是疑惑。
　　？？？
　　什么意思。
　　苏哥你抢了四大联邦领主的极冰碎片也就算了。
　　连自己人也都要抢？！
　　“苏哥，这不太好吧？”
　　有一个没挨抽的领主怯生生的开口。
　　之前他是坚定的主战派，所以逃过了苏白的魔掌。
　　“对啊，苏白，你要那么多极冰碎片也没用啊。”
　　“你现在的极冰碎片数量，已经稳稳拿第一了！”
　　“……”
　　几个没挨抽、胆子大的人，也附和开口。
　　“废tm什么话，再不交，连你们一起抽啊。”
　　苏白朝着众人瞪眼，高高抬起手掌。
　　极冰碎片在众人眼里，只是决定竞赛排名的关键道具。
　　但是对他来说，这可是能完善领地法则的关键物品。
　　他在元界之心附近搜集了大量极冰碎片，却也只是将水之法则完善到10%而已。
　　所以这些领主里的极冰碎片，他也不能放过。
　　自己人怎么了？
　　我特么疯起来，连自己人都抢！
　　在苏白的言语加武力的威胁下，周围的大秦领主立马将身上的极冰碎片掏出来。
　　刚才的事情，已经让苏白在他们的内心里种下了恐惧的种子。
　　无论何时。
　　他们回忆起苏白这个名字，都只会感到深深的惧怕！
　　苏白就像包租公一样，挨个挨个从这些领主手里收取极冰碎片。
　　他走到萧映雪身前的时候，脚步缓缓停住。
　　萧映雪朝他莞尔一笑。
　　然而，苏白丝毫没有要挪开脚步的迹象。
　　萧映雪这才反应过来，脸色无比惊愕，伸出手指着自己。
　　“我……我也要交吗？！”
　　萧映雪呆了，脑子一时间没能反应过来！
　　苏白不是来帮助自己拿第一的吗？
　　竟然连她手里的极冰碎片也要搜刮？
　　他还是人吗？
　　还有王法吗，还有法律吗？！！
　　苏白看着脸色惊愕无比的萧映雪，默默摸了摸鼻子。
　　“那个，我得一视同仁……待会发给你。”
　　“反正极冰碎片对你没什么大用，第一肯定是你的。”
　　萧映雪一时间哭笑不得，气笑的拿出极冰碎片，重重塞给苏白。
　　裁判会议室。
　　克里斯、帕特里克等人，脸色愕然，默默看向一旁的风行。
　　风行尊者面容也是一片愕然。
　　苏白这家伙……还真是不按常理出牌啊。
　　他尼玛连自己人都要抢！
　　这操作，风行自认他一辈子都干不出来。
　　旋即。
　　风行尊者内心便是一稳，嘴角微微勾起。
　　“这家伙……看来是知道极冰碎片的真正价值啊。”
　　极冰碎片是完整元界之心产出的法则碎片。
　　无论在哪个元界，这东西都是价值极高的宝贝，就连封侯、封王级都非常需要。
　　苏白倒是可以趁着这个机会，暴富一波。
　　风行尊者对此当然乐见其成。
　　竞赛元界的法则碎片，都是由五大联邦自行分配的。
　　苏白能拿走，那是他的本事！
　　……
　　苏白将所有大秦领主手里的极冰碎片全部搜刮。
　　数量并不是很多，也才七千多。
　　加上之前从四大联邦领主那里搜刮的极冰碎片，总数大约有五万多。
　　这也算是一笔不小的收获了。
　　“接下来我开始发放极冰碎片了啊。”
　　苏白拿起几枚极冰碎片，走到萧映雪面前。
　　他无比肉痛的拨出两枚，轻轻放到对方的手上。
　　然后又来到八名坚定主战派领主的面前，依次分给他们一枚！
　　苏白在众人无比惊愕的目光中，摊开双手.. ........
　　“ok，我宣布，竞赛结束！”
　　“……”
　　虽然距离竞赛结束还有两天时间，但所有参赛领主都一致决定结束。
　　所以这场竞赛也随之提前结束！
　　五位裁判进入竞赛元界，来到所有参赛领主面前。
　　四大联邦的领主们个个蹲在地上，离苏白远远的，眼神里充满了惶恐。
　　当看到自家裁判的时候，他们激动的几乎没哭出来。
　　结束了！
　　这场噩梦，终于要结束了！
　　“好，现在统计极冰碎片数量，确定排名。”
　　“所有人，交出手中的极冰碎片！”
　　帕特里克朝着众人淡淡道。
　　说的是所有人，但走上前的……只有大秦联邦的领主。
　　看着这一幕，克里斯、帕特里克等人的眼皮都忍不住抽搐。
　　他们刚才也都看见了。
　　四大联邦领主的极冰碎片，全被苏白搜刮干净了！
　　这小子，拿第一是板上钉钉的事情。
　　然而。
　　令几人惊讶的是，苏白没有率先上前，而是推了推萧映雪。
　　萧映雪银齿轻咬，默默走上前，交出了两枚极冰碎片。
　　情况……很是惨淡！
　　几位裁判的脸部肌肉疯狂抽搐。
　　帕特里克咬着牙，沉声道：“大秦联邦，萧映雪，极冰碎片数，2！”
　　萧映雪走下来之后。
　　苏白吹着口哨来到五位裁判面前，漫不经心的丢出一枚极冰碎片。
　　看到这一幕。
　　几位裁判终于忍不住了！
　　你小子，中饱私囊是吧？
　　“苏白！”
　　克里斯低沉的声音骤然响起，他冷冷盯着苏白。
　　“将其他的极冰碎片，交出来！”
　　法则碎片的价值高的惊人。
　　苏白手里至少有好几万极冰碎片，这可是一笔不菲的资源！
　　苏白闻言，摊了摊手，愣愣道：“没有啊，我真的没有了。”
　　“要是有，我肯定拿出4.7来，谁不想当第一啊？”
　　面对苏白的睁眼说瞎话，克里斯等人内心的怒火在翻滚，在奔腾！
　　这小子，也太不要脸了。
　　他们在直播画面里，可是看的清清楚楚的啊！
　　你小子，操纵比分也就算了，还特么想独吞这么多的极冰碎片？！
　　无耻！
　　有直播画面在，你小子还想抵赖不成！
　　“好了。”
　　风行尊者在这个时候站了出来。
　　“规则里，也没说不准带走竞赛元界的物品。”
　　“这次的利益比例，我们大秦让出六成，剩下的你们分配，如何？”
　　风行尊者给了克里斯等人一个台阶。
　　这次前十全都是大秦领主！
　　要是按照利益分配原则，他们四大联邦连公共元界的一成资源都拿不到！！风行这么说，是给他们台阶，同时也是为苏白开脱。
　　“好吧。”
　　克里斯深吸一口气，放过了苏白。
　　之后其他的领主陆续上交极冰碎片。
　　参加竞赛的足有五百位领主。
　　但五位裁判收集到的极冰碎片，仅仅才十一枚！
　　除了排名前十的领主，其他人手里一枚极冰碎片都没有，全在苏白手里！.

【081】 重宝天行宫，免疫封侯级攻击，创生之山！
　　看着寥寥仅有十一枚的极冰碎片，克里斯等人气抖冷！
　　这可是法则碎片啊，竟然全部都被苏白那小子拿走了。
　　“算了……至少拿到了公共元界的利益。”
　　克里斯斜睨身旁的风行尊者，内心稍稍松了一口气。
　　既然风行给了台阶，他们也不能不下！
　　这些法则碎片，就当是送给苏白了。
　　虽然法则碎片很珍贵，但竞赛元界能够持续产出。
　　苏白手里也就四五万极冰碎片而已，他带走的并不多。
　　更多的极冰碎片还在元界之心，在更深的地底。
　　想到这里，克里斯的心情稍微放松了一些！
　　一旁的风行尊者，脸上带着淡淡微笑。
　　按照竞赛规则，大秦这次包揽了前十，也就相当于拿下了所有公共元界未来一年的资源产出！
　　虽然听着很美好，但，这是不现实的。
　　其他四大联邦怎么可能眼看着大秦一家独大？
　　风行尊者能够肯定，在竞赛结束后，四大联邦肯定会向大秦施压，重新划分竞赛元界的利益分配！
　　所以，他便直接将六成利益送了出去。
　　相当于大秦只是拿到了第一！
　　顺便也能让苏白保住那些法则碎片。
　　风行眯眼看向笑呵呵的苏白，心中暗笑。
　　这小子，贼精贼精的！
　　随着极冰碎片上缴完毕，本次竞赛也宣告结束。
　　排名前十的领主，无一例外都是大秦联邦的领主！
　　所有。
　　这次的竞赛奖励，全部都落在了大秦手中。
　　苏白其实很好奇这第一的奖励到底是什么？
　　28　竟然不惜让大秦之主派他来带妹炸鱼。
　　同时苏白也感到十分疑惑，萧映雪可是炎帝的女儿啊！
　　炎帝什么身份？
　　元界海的至强者，人类的基石之一！
　　以他的身份、地位，想要什么，不就是吩咐一句的事情吗？
　　至于这么麻烦的走个流程吗？
　　虽然苏白无比好奇，但可惜他没能得到答案。
　　竞赛物品都是秘密发放的，外人不会知道详细内容。
　　但是从萧映雪那喜笑颜开的表情来看，这东西对她确实颇为重要。
　　苏白是第二名，也拿到本次竞赛的奖励！
　　【天行宫】
　　【品质：重宝！】
　　【描述：宫殿类宝物，可以容纳一万人，具备飞行、防御、攻击等诸多功能，能够抵挡封侯级以下的所有攻击！】
　　说实话。
　　苏白本来对新手竞赛的奖励不抱太大期待的！
　　在他想来，一群新手领主能得到什么好东西？
　　五大联邦随便拿点什么，就把这群新手给打发了。
　　竞赛最重大的意义，还是在于对公共元界未来一年的利益分配。
　　可是！
　　当拿到奖励的那一刻，苏白承认自己太年轻太肤浅了！
　　他居然得到了一件宫殿类的重宝！
　　装备的等级可以分为一到九阶，超越九阶的，便是所谓的宝物！
　　而宝物也是分等级的，普通宝物、重宝、至宝……
　　一般来说，重宝这个层次的宝物，只有元界尊者才能拥有！
　　五大联邦竟然将这个层次的宝物拿出来，作为新手竞赛的奖励？
　　苏白感觉自己人都快迷糊了。
　　五大联邦是富得流油还是有钱没地方花啊？！
　　苏白看完天行宫的描述，脸色顿时呆滞！
　　他呼吸一凝。
　　第二名的奖励都这么逆天的，第一名的奖励岂不是……
　　嘶——
　　苏白倒吸一口凉气，感觉自己错失了一个亿！
　　加钱，要加钱啊魂淡！
　　这波必须要让大秦之主加钱啊！
　　其他八位新手领主也都拿到了奖励，一个个的表情比苏白还要震撼。
　　“这些物品，是对你们在竞赛中优异表现的奖励。”
　　“同时这也是联邦对你们的保护，希望你们能在前期发展中，愈发顺遂。”
　　“……”
　　风行尊者站在台上，看着众人，低声道。
　　“尔等今后应当更加勤勉，不负联邦的重望，尽快成长，成为我人类的支柱！”
　　一干拿到奖励的领主，都感动的连连点头。
　　就差说出愿为人族抛头颅洒热血的激昂话语了！
　　……
　　轰——
　　一座庞大而又宏伟的宫殿，覆盖在苏白领地上方。
　　这座宫殿比苏白见过的任何一座殿堂都要浩大，散发着森严的气息，令人窒息和畏惧。
　　这就是苏白得到的竞赛第二名的奖励，重宝天行宫！
　　天行宫足有上百米高，最大直径达到了一千米，最多可容纳人数为一万人。
　　作为重宝，它可以免伤承受封侯级以下的全部攻击！!
　　即便是封王也只能让它破损，无法完全损坏。
　　想要让天行宫彻底损毁，只有元界尊者才能做到。
　　最恐怖的，还是天行宫的速度！
　　它的极限速度达到了五十倍光速！
　　苏白看到天行宫的具体描述信息时，人都已经彻底呆了。
　　这简直就是一件集防御、攻击、移动于一身的完美宝物啊！
　　“爽！”
　　苏白忍不住激动的握拳，甚至想抬头嚎上几嗓子。
　　随着领地的扩大，领主们移动领地的次数将会逐渐减少，因为难度太大了。
　　到了炎帝那种层次，领地根本就庞大的无法移动，比起一个星域都要巨大。
　　无论是出行、外部作战，领主们都会需要用到运载工具！
　　最常见的运载工具就是星际飞船，速度并不慢，可以达到光速。
　　苏白在青云战区时，就是用星际飞船来运载物资的。
　　但天行宫的到来，让苏白不必再担心出行的问题！
　　五十倍光速什么概念，即便是在元界间穿行，也就是咻咻咻的事情！
　　而且它的最大承载量是一万人。
　　这对于眼下的苏白来说，是完全够用了！
　　他领地里拢共也就两千左右的作战士兵！
　　“舒服啊……”
　　苏白脸色舒畅，进入天行宫内部，准备试试它的速度。
　　就在此时，通讯仪响起！
　　“滴滴滴！”
　　这是来自大秦之主的通讯，苏白立马接通。
　　看来他带妹的报酬，要到了！
　　大秦之主伟岸的身影，顿时出现在他的面前。
　　“这次竞赛，做的不错，炎帝对你赞不绝口。”
　　大秦之主脸上带着淡淡的笑意。
　　苏白咧嘴一笑，但马上想到了什么，立马脸色一正。
　　“大秦之主，竞赛奖励这么丰厚，我只拿第二，有点亏啊。”
　　在参加比赛前，大秦之主完全没给他说过竞赛奖励的事情。
　　苏白也自然而然的没把竞赛奖励放在心上。
　　他只在乎那十滴混沌幻灵液的报酬而已！
　　这肯定是大秦之主刻意这么做的，就是怕他坐地起价。
　　苏白觉得，自己血亏一个亿！
　　必须要加钱！
　　大秦之主目光幽幽的望着苏白，古怪的笑道：“得了便宜还卖乖？”
　　“这次碧水元界地下的极冰碎片，恐怕被你搜刮的差不多了吧？”
　　“其他新手领主不知道极冰碎片的真正价值也就罢了，你会不知道，难道伊芙琳没有提醒你？”
　　苏白被当着面拆穿，脸顿时一红。
　　他还以为自己做的天衣无缝了……没想到大秦之主早都看穿了。
　　“这些极冰碎片，就算是给你的补偿了！”
　　“那十滴混沌幻灵液，会在你出发前，送到你的手中。”
　　苏白哦了一声，旋即猛地抬起头，露出疑惑目光。
　　“出发？”
　　“我这次又去哪儿？”
　　竞赛结束之后，苏白领地就被迁移回了故土元界大秦联邦的核心地带。
　　苏白本以为，大秦联邦为了他的安全考虑，恐怕会让他待在故土元界一段时间。
　　没想到这么快就要将他迁走了。
　　这次，该不会又是战场吧？
　　他的身份已经被虫族公布，现在全元917界海的异族都盯着他呢，危险系数大的吓人。
　　“嗯，你不日将前往创生之山。”
　　“那里很安全。”
　　“你进入创生之山，或许要直至成就封侯才会离开！”
　　“……”
　　苏白心中顿时一惊！
　　成为封侯才会离开？！
　　他现在才八级而已！
　　这可是要花一段漫长的时间才能达到。
　　“唔，这是创生之山的资料，你拿去自己看看吧。”
　　“你的入内资格需经过创生教的审核，因此要等待一段时间。”
　　“……”
　　大秦之主说完便匆匆结束通讯，显然有急事要处理，没时间和苏白多说。
　　苏白当即便开始翻阅创生之山的资料！
　　这到底是什么地方。
　　进入创生之山，居然还需要资格审核？
　　苏白快速翻阅完所有资料，脸色逐渐被震撼所代替。
　　他终于明白。
　　为什么大秦之主说这里是安全的地方以及……为何他要成为封侯才能离开！
　　创生之山，是一座悬浮在元界海核心区域的巨大山脉，共有三座山峰。
　　这三座山峰浩瀚无垠，每一座的高度都超过了六光年！
　　超过六光年的山？！
　　苏白看到这的时候，眼珠子都差点瞪出来！
　　这种奇特区域，完全超乎他的想象。
　　创生之山由创生教完全掌控，三位教主都是最顶尖的不朽之主，教内的尊者、封王无数，实力极其强悍。
　　在创生之山内禁止随意的互相杀戮，这是第一铁律！
　　而最让苏白感到震惊的信息并不是这个。
　　众所周知，领主想要提升到封侯级，必须要使用一颗元界之心。
　　而元界海内的所有元界之心，都出自创生之山！
　　并且。
　　整个元界海，也只有创生之山，能够产出元界之心！
　　创生之山，创造的并非生命，而是元界之心！.

【082】 伊芙琳灵魂恢复，封侯级猎螳苏醒！
　　创生之山是元界海最为奇特的地方之一。
　　创生教的三位教主虽然都只是不朽之主，但就连至强者都要给他们面子。
　　无论是人族还是其他族群，都可以进入创生之山，但需要获取一定的资格。
　　苏白的资格正在审查中，需要等待通过后才能进入创生之山。
　　大秦联邦希望苏白能够在创生之山得到一颗品质不错的元界之心，并借此成为封侯级。
　　成为封侯，也就具备了一定的自保能力。
　　虽说苏白现在的实力比起别的新手领主，已经相当不错了，但和真正的强者比起来，还差了一大截。
　　在等待审查的时间里，苏白就待在故土元界中。
　　这期间，有两个事情让他感到颇为意外。
　　在竞赛结束后，萧映雪居然要走了他的联系方式，两人经常视频聊天。
　　苏白能感觉的到，萧映雪对他的态度似乎有些暧昧，好像颇有好感。
　　这让苏白颇为欣喜，莫非他还有机会成为炎帝的女婿不成？
　　不过，苏白暂时也就是想一想。
　　萧映雪身份特殊，真要收入囊中的话，还需要多培养培养感情。
　　毕竟炎帝和大秦之主，是给他做过媒婆的。
　　至于第二件事。
　　苏白待在故土元界的时候，居然收到了王处的消息。
　　他已经到达五级，将领地迁回了故土元界！
　　两人联系的时候，苏白发现王处的语气很激动，言语里带着一丝丝遮掩不住的得意。
　　苏白只是转念一想，就知道王处为什么会这样。
　　当初为了帮他拿下小姨子，大秦之主给王家许下承诺，将给予家族核心成员一定的照顾。
　　王处肯定也受到了大秦联邦的特殊照顾。
　　“嘿嘿，小白，猜猜老子这会在哪儿？”
　　“故土元界寸土寸金啊，没啥背景的人，要么只能在边角上待着，要么只能离开。”
　　“我居然在故土元界的高资源区，想不到吧！”
　　“这地方可是有钱都进不来的，我居然得到了这里的永久居住权，厉害吧？”
　　“兄弟，你在哪儿呢，咱们俩都大难不死，不得好好喝上一杯？”
　　“……”
　　电话里王处的声音十分兴奋，显然也是被突然来临的惊喜给砸的有些懵逼。
　　苏白憋着笑，和王处约定了地点。
　　……
　　帝都一座高奢餐厅。
　　苏白和王处面对面坐着，两人脸上都带着笑容。
　　王处左顾右看，眼神有些诧异的望着苏白。
　　“可以啊，看来在试炼元界你混的不错，都敢约我在这种地方吃饭了。”
　　王处凑过来，对着苏白压低嗓子道。
　　“这地方，吃一顿饭最起码也得好几千元石！”
　　“我说你可别打肿脸充胖子啊，咱哥俩随便找个地方吃吃不就行了，没必要搞这么奢侈。”
　　苏白咧嘴轻声一笑，道：“你今天放心吃。”
　　虽说他手头上的元石不多，但也有上百万，怎么都够吃饭的。
　　而且。
　　苏白对于当初王处送防御塔的情谊，还是记得很清楚的。
　　再说了！
　　他现在是什么身份？
　　是长辈！
　　论辈分的话，王处得叫他一声小姨夫……
　　长辈请后辈吃饭，能不大方点吗？
　　“行～「 ！”
　　王处也清楚苏白的性格，敢这么做肯定是有底气的。
　　“那今天我就敞开了吃！”
　　各种精致的菜品很快就呈送上来，都是用顶级材料制作的，色香味俱全。
　　每一道菜的价格都不低，五百到三千元石不等。
　　对于新手领主来说，元石本就不太够用，谁会舍得将珍贵元石花在吃上面？
　　而在苏白眼里，这点元石就是洒洒水了。
　　“我给你讲，我们家傍上了一个大人物！”
　　王处忽然神秘兮兮的道。
　　“大人物？有多大？”苏白露出惊讶的目光问道。
　　王处脸色颇为得意，嘿嘿笑道：“很大！”
　　“我回试炼元界的时候，可是封侯级强者亲自接待的我！”
　　“而且对我客客气气的！”
　　“我们家的人都获得了核心地带的永久居住权，这可是封王级才有的待遇！”
　　“羡慕吧？这都是命啊！”
　　“……”
　　看着王处高兴的唾沫四溅的样子，苏白脸上只是保持着淡淡的神秘微笑。
　　封侯封王？
　　确实是他没有接触过的强者。
　　毕竟。
　　他一般接触的都是惊鸿尊者、大秦之主这种层次的。
　　等级太低，实在是够不到。
　　“我看看以后能不能想办法，把你也搞进来，永久居住权太香了，能保证绝对安全。”王处一边大快朵颐，一边道。
　　苏白笑了笑，说：“这事不急，介绍个朋友给你认识。”
　　“朋友？”
　　王处迷茫的抬起头。
　　旋即。
　　一道倩影缓步走到他们桌前。
　　王处抬头一看，腾的一下便站了起来，惊讶道：“小姨，你怎么在这？”
　　在王处目瞪口呆的注视下，王书云坐到了苏白身边，挽着他的手。
　　“小白，你……”
　　看着这一幕，王处当场懵逼了。
　　王书云盯了王处一眼，皱眉道：“别没大没小的，叫小姨夫。”
　　王处嘴巴张的大大的……
　　苏白端起酒杯，轻轻呡了一口。
　　“以后，咱俩各论各的。”
　　“你管我叫小姨夫。”
　　“我管你叫弟。”
　　苏白随即又伸出手，轻轻抚摸王书云的小腹。
　　“对了，你的大侄子也快生了。”
　　“准备好红包。”
　　听到这话，王处彻底凌乱了。
　　乱了，全乱了！的
　　他就去试炼元界待了几个月，怎么出来什么都变了？！
　　自己莫非穿越到了平行世界？！！
　　……
　　“这是十滴混沌幻灵液，请您签收。”
　　负责运输的人员，将十滴混沌幻灵液送到苏白手中。
　　这是他带妹炸鱼的报酬。
　　拿到混沌幻灵液，苏白第一时间进入母巢核心空间。
　　虽然恢复了百分之一的灵魂力，不用陷入沉睡。
　　但伊芙琳的大部分时间仍然在母巢核心空间内沉眠。
　　这能够让她的自然恢复速度略微加快一些。
　　但如果是自然恢复的话，恐怕需要数十万年的时间！
　　这个时间跨度太漫长了，苏白等不了。
　　“诺。”
　　苏白将十滴混沌幻灵液交给伊芙琳，后者面容感激的望向他。
　　“多谢主人……”
　　苏白笑着摆了摆手。
　　“这是我应该做的，快使用吧。”
　　伊芙琳轻轻颔首，将混沌幻灵液全部使用。
　　她的灵魂网吸收了大量灵魂力后，瞬间闪耀了不少。
　　无数原本黯淡不堪的光点，骤然爆发出明亮的光芒！
　　这些混沌幻灵液，恢复了伊芙琳十分之一的灵魂力！
　　良久之后。
　　伊芙琳轻轻睁开双眸，碧蓝如水的眸子散发着一股奇特的魅惑之力，足以让超凡、封侯级强者沉迷其中。
　　“怎么样？”苏白问道。
　　伊芙琳乖巧道：“我的灵魂力已经恢复了十分之一，可以控制的虫族士兵更多了。”
　　“母巢内的那尊封侯级士兵，可以随时苏醒！”
　　听到这话，苏白内心骤然一喜！
　　伊芙琳的母巢保留了一些高阶士兵，只是因为灵魂力受损太严重，无法将他们唤醒。
　　如今灵魂力恢复，那尊封侯级猎螳就能够动用了！
　　这对领地实力是极大的加强！
　　那可是封侯级的战力啊！
　　虽然他目前才八级，但是领地内的高阶战力真不少。
　　将近五十位满级的超凡士兵。
　　一位满级的封侯级猎螳！
　　还有封王的伊芙琳！
　　虽然虫族母皇主要是依靠虫族士兵作战，但是她们本身的战力也不容忽视。
　　虫族母皇的灵魂攻击，同阶的强者都会无比小心和谨慎的对待！
　　除了可以唤醒那尊封侯级的猎螳外。
　　伊芙琳可以控制的士兵数量，也得到了巨大提升！
　　超凡阶以下，最大控制数量达到了四十万！！
　　超凡阶以上的可控数量，也提升到了三千！
　　“??现在可以制造超凡阶位的士兵吗？”苏白迫不及待的问道。
　　他打算放弃制造超凡阶以下的虫族士兵。
　　主打的就是一个高端！
　　在高端战场上，超凡阶以下的士兵就只是炮灰而已。
　　苏白想提前为以后做打算，培养出一批高等级的超凡阶士兵。
　　他手上虽然有四五十个，但这个数量并不算多。
　　“抱歉，主人。”
　　伊芙琳语气充满歉意，无奈的摇了摇头。、
　　“母巢受损过于严重，只能制造超凡阶以下的士兵。”
　　“想要制造超凡阶的虫族士兵，需要先将母巢修复。”
　　苏白皱起眉头。
　　他之前就听伊芙琳说过，现在的母巢受损程度达到了50%。
　　想要修复的话，肯定需要不菲的投入。
　　“好，你将修复材料列一个清单给我，我来解决。”
　　苏白沉声道。
　　伊芙琳在未来很长一段时间，都会是他的作战助力。
　　无论花费多大的代价，都要将母巢进行完全修复！
　　伊芙琳的眉心逸散出一个光点，飘入苏白的眉心中。
　　他的脑海里，瞬间就多出了无数的信息(诺得赵)碎片。
　　这些全都是修复母巢的信息。
　　好在苏白如今的身体素质大大提升，可以轻松接受和处理这些信息碎片。
　　换做以前的他，恐怕脑子会被撑爆过去！
　　苏白大略的翻阅信息。
　　修复母巢所需要的，主要是各种奇异金属以及少部分其他材料。
　　看来修复母巢的难度并不大，只是要花一点时间。
　　“我会留意修复所需要的材料的。”苏白低声道。
　　好在。
　　制造超凡阶的虫族士兵，并不需要将母巢完全修复。
　　只要修复率达到70%，就能制造超凡阶士兵！
　　而母巢完全修复后，才能制造封侯级的虫族士兵。
　　“对了。”
　　苏白忽然话锋一转，脸色颇为古怪的望向伊芙琳。
　　“咱们什么时候，才能孕育出生命？”
　　苏白说的比较委婉凯。
　　他和伊芙琳深入交流很多次了，但却一直没什么反应……
　　苏白想尽快拿到奖励，然后开启元界胭脂榜的下一次召唤。
　　按照伊芙琳的说法，自己和她结合，只能诞生出独一无二的特殊生命！
　　成功的几率有些低！
　　伊芙琳露出沉思的目光，眉头微微蹙起。
　　
　　“我也不知道，主人，每一个特殊生命的诞生都是偶然的，所以才能造就出他们的独一无二。”
　　“但我有一种预感，应该快了……”
　　苏白闻言，脸色顿时一喜.

【083】 进入奇点世界，神使亲自接待，教主要见你！
　　在故土元界等待了大半个月后，苏白终于得到了消息。
　　创生教已经通过了他的入内申请。
　　苏白身为八级领主，破格获得进入第三山的资格！
　　“看来创生教对你颇为青睐，一般来说，他们是不会接纳一位八级领主的。”
　　大秦之主脸上带着淡淡笑意，看着颇为高兴。
　　“我想，在你进入创生之山后，创生教肯定会派人与你接触，或许会许诺给你无比丰厚的条件，让你脱离人族，加入创生教。”
　　苏白闻言挑起眉头。
　　无比丰厚的条件？
　　连大秦之主都这么说，看来这条件确实丰厚的过分。
　　要实在诱惑，自己可以先答应下来，拿到好处再说。
　　大秦之主深邃的眸光落在苏白身上，像是看穿了他内心的那点小九九。
　　“你一定要小心，不要轻易承诺！”
　　“哪怕只是口头同意，也无法背弃承诺，否则将会受到元界海的驱逐和遗弃。”
　　苏白的心顿时一抖，“这么霸道？”
　　大秦之主轻轻点了点头，脸色逐渐变得严肃。
　　“创生之山在元界海诞生之处便出现，创生教也随之诞生。”
　　“他们的核心任务，便是秉承元界海本源意志，维持元界海的正常，维持元界海本源法则运转。”
　　“可以说，在元界海内他们便是代天巡守，三大教主甚至能达到言出法随的地步！”
　　“因此，即便是至强者也不会轻易冒犯创生教！”
　　苏白脸色震撼。
　　如果放在玄幻小说里，这创生教不就等同于是天道的代言人？！
　　难怪这么霸道！
　　怪不得之前大秦之主说『.!。
　　“所以你与他们接触时，一定要小心谨慎，不要轻易答应他们的任何条件。”
　　“一旦同意加入创生教，便被会烙印上元917界海本源意志的标记，永远无法脱离！”
　　苏白面容肃穆的点了点头。
　　“好，我一定注意。”
　　他算是明白了。
　　这创生教看着风光无限，其实就是座无形的囚笼。
　　进去之后，就别想再出来了。
　　除非你能强大到超脱元界海本源意志的地步！
　　当然了。
　　创生教的强大也毋庸置疑，至少在元界海内，它是出于超然地位的。
　　或许没有巅峰势力那么庞大的疆域，但它的能量，即便是巅峰势力也要忌惮！
　　“到了创生之山，会有创生教的使者接引你。”
　　“明日你就将传送离开，一切要小心。”
　　大秦之主再次叮嘱苏白。
　　苏白是人族也是大秦联邦，目前为止，最具潜力的天才领主。
　　大秦之主当然不希望苏白加入创生教！
　　苏白自然也明白这一点。
　　创生教就算给的再多，他也不能轻易答应。
　　……
　　轰隆隆——
　　一道七彩的彩虹光芒从天而降，裹挟着无尽的伟力，汹涌而又澎湃。
　　这股强悍的力量落在苏白领地之中，将他的领地完全包裹！
　　苏白脸色毫无慌乱，早就有了心理准备。
　　这是来自创生之山的接引！！
　　刹那间。
　　苏白便感觉眼前斗转星移，山河变幻！
　　整个过程持续了足足十几分钟。
　　故土元界和创生之山的距离，足足有上万光年！
　　就算他用天行宫飞行，也要飞上无数年才能抵达。
　　但来自创生之山的接引，仅仅只用了十几分钟而已。
　　叮——
　　一个清脆声音响起，周围陡然恢复了宁静(cieh)。
　　“到了？”
　　苏白狐疑的看着四周。
　　他身处在一片无垠黑暗中，看不见任何东西。
　　这里，就是创生之山？
　　“苏白，欢迎来到创生之山。”
　　苏白的身前忽然涌现出一阵白光，传出轻灵的声音。
　　紧接着。
　　一道身影从光芒中涌现出来。
　　这是一个身躯足有三米高的生物，身后有着六对流白翼翅，闪烁着神圣的白光。
　　看起来和天使无异。
　　“我是负责接引你的流光神使。”流光神使的嘴角噙着淡笑，给人的感觉极有亲和力。
　　“见过流光神使。”
　　苏白微微躬身。
　　来到了创生教的地盘，还是要放尊重一些。
　　“我们现在是已经抵达创生之山了吗？”苏白疑惑问道。
　　流光神使轻轻颔首。
　　“是的，这里是创生之山的第三山，也是所有初来生物的居住地。”
　　苏白恍然。
　　在来之前他便已经知道，创生之山一共有三座庞大山岳。
　　第一山只有创生教成员才能进入。
　　第二山则是各种历险之地，充满各种奇遇。
　　而第三山，是获得资格的外来者所待的地方。
　　“创生之山浩瀚无垠，我们目前所在的是奇点世界，这里是为人类领主准备的区域。”
　　流光神使轻轻挥动手臂，苏白立刻感觉四周场景一变。
　　他和流光神使踩踏在黑暗的虚空中。
　　身边有着无数闪烁光芒的水泡，呈现出各种各样的颜色。
　　这些水泡有大有小，最大的有篮球大，最小的则像是一个微不起眼的水滴。
　　“奇点世界？”
　　苏白看着四周的水泡，若有所思。
　　“这水泡里就是一个个领地，对吧？”苏白问道。
　　流光神使轻轻嗯了一声。
　　“没错，人类领主的领地可以放置在奇点中。”
　　“无论领地多么庞大，只要不超过奇点，就能被容纳。”
　　“自古以来，还没有哪一位人类领主的领地，能够大到令奇点崩碎。”
　　“……”
　　苏白颇为惊讶的看着四周，这里足有上万个水泡。
　　岂不是说。
　　有近万个人类领主在此？
　　这些人的领地居然聚集在这么小的一片区域中，给人的感觉很不真实。
　　“现在你可以将领地迁入任意透明奇点中。”
　　“黯淡的透明奇点，都是无主的，可以随意选择。”
　　苏白按照流光神使的指示，看向不远处的某个透明奇点，心念微微一动。
　　那原本只有水滴大小的透明奇点，立刻变为天蓝色，并且迅速膨胀！
　　一直膨胀到核桃大才停下！
　　远远看去，就是像是一滴蔚蓝水珠。
　　苏白好奇的看着自己领地所属的奇点，觉得这一切很是神奇。
　　他并未注意到，身旁流光神使那讶异的眼神！
　　流光神使用眼角余光瞥向苏白，心中无比的惊讶。
　　这已经不是他今天第一次感到惊讶了。
　　对于新来者，创生教会指派普通使者接引和指导。
　　创生教在元界海的地位超然，无需看任何势力的脸色。
　　无论是谁，都一律公平对待。
　　像他这样的神使，一般不会去做这种事。
　　然而。
　　他今天却接到了教主指令，负责接引苏白的一切事务！
　　这让流光神使十分震惊，同时也感到好奇。
　　这个苏白究竟是什么来路？
　　竟然让他这样一位神使亲自接待？！
　　而此刻。
　　流光神使又感到了惊讶。
　　资料显示，苏白现在只是八级领主而已！
　　他的领地融入奇点，不会让奇点发生任何变化才对！
　　然而奇点却从微小水滴变成了核桃大小。
　　这说明。
　　苏白的领地比同级领主要大上无数倍！
　　人类领主的强大，来源于兵力和领地疆域，这已经是全元界海的共识。
　　苏白领地的异常庞大，证明他拥有远超同级领主的强大实力！
　　然而。
　　流光神使受到的震撼，还不仅仅于此！
　　更重要的是，苏白领地进入奇点后，竟然让奇点变成了天蓝色！！
　　这是领地法则的外化！
　　领主的领地法则是什么，奇点会转化为相应的颜色。
　　赤红对应火之法则。
　　金色对应金之法则。
　　银白对应光之法则。
　　深灰对应风之法则。
　　紫色对应雷之法则。
　　……
　　而天蓝色对应的是水之法则！
　　苏白奇点所折射出的天蓝色，代表他的领地法则是水之法则。
　　颜色并不纯粹，说明领地法则尚未完善，应该只是刚刚诞生。
　　但……问题的关键在于。
　　苏白明明才八级啊，他的领地怎么可能诞生法则神链？！
　　这不是封侯级领主的领地才会出现的变化吗？
　　这不科学！
　　流光神使感觉自己的世界观都受到了强烈冲击。
　　他忽然明白。
　　眼前这个人类，绝不是普通人！
　　“难怪会得到教主的特殊对待……”流光神使一边瞥着苏白，心中暗暗称奇。
　　他看向苏白，接着道：“你可以随时带领士兵进出奇点世界，这很便捷。”
　　“奇点世界只占据了第三山极其微小的区域。”
　　“你可以前往第三山的各大公共区域、秘境进行探索，我便不一一赘述了。”
　　“但有些区域，你暂时还不能踏足，这是出于对你安全的考虑。”
　　苏白连忙点头。
　　他现在只想赶紧进入奇点内，看看自己的领地到底有多大！
　　在奇点内领地不会受到任何限制，能够展露出真正的疆域。
　　苏白暗自猜测，自己的领地或许能有上万公里！
　　这个面积已经相当夸张了，相当于上辈子蓝星的直径，能够容纳数十亿人生存！
　　流光神使本来以为，自己今天不会再受到震撼了。
　　但。
　　很快他就知道自己错了。
　　正在给苏白交代各种注意信息的流光神使，忽然身躯微微一颤。
　　旋即他便脸色严肃的看向苏白，眼神里充满了震惊和好奇。
　　“苏白，教主要见你！”
　　苏白听到这消息，并未感到多么意外。
　　在来创生之山前大秦之主就提醒过他，创生教很有可能会向他抛出橄榄枝，提出各种丰厚条件。
　　没想到，来的这么快！
　　苏白想起大秦之主的叮嘱，心中顿时警惕了几分。
　　不管这条件有多诱惑人，可都不能轻易答应！.

【084】 美艳梦电教主，全法则元界之心！
　　流光神使看向苏白的眼神，再次发生了变化。
　　短短一会，这个人类领主就给他带来了数次震撼！
　　教主何等人物，屹立元界海顶端，俯瞰诸多元界明灭。
　　尽管不是至强者，但是在星空下，至强也不愿与其争斗。
　　教主居然会对一个八级的人类小领主感兴趣，这让流光神使愈发的惊诧。
　　“走吧，我带你去第一山。”
　　流光神使轻声道，言语比起之前要略微凝重不少。
　　“好。”
　　流光神使振动身后的白色翼翅，散发出一阵流光，~将苏白躯体包裹住。
　　咻——
　　羽翼振动，四周的虚空立刻呈现出一种诡异的弧形！-！
　　旋即。
　　苏白便与流光神使离开奇点世界-，跃出第三山。
　　也就在这一刻，苏白看到了创生之山的全貌。
　　一种古朴而又恢弘的气息铺面而来！
　　三座足有六七光年高度的巨大星云状物体，形似三座大山，巍峨屹立于星空之中，气势森严，充满别样的美。
　　这是苏白第一次亲眼目睹创生之山的全貌，心神不由为之震撼！！
　　虽然被称作山，可是创生之山和山峰完全没有半点关系，只是形状相似而已。
　　咻咻咻——
　　在流光神使的羽翼下，虚空折射，他们快速在空间中穿梭！
　　苏白注意到，他们身边的空间扭曲成了一道旋涡。
　　在旋涡中穿行，刹那间便能掠过数光年的漫长距离！
　　“这就是强者吗，不借助外物就能横跨星河……”
　　苏白深呼吸一口气，不知道自己何时才能达到这种层次。
　　不多时，便临近第一山。
　　这里是创生教成员才有资格踏足的地方。
　　“止步！”
　　轰——
　　在抵达第一山时，有一道霸道蛮荒的气骤然涌现，铺面而来！
　　苏白向前看去。
　　只有一尊足有数百米高的石人耸立，穿着银色盔甲，表面萦绕着蓝色火焰。
　　这石人散发的气息无比强大，与惊鸿尊者都不相上下。
　　“巅峰级别的元界尊者……”
　　苏白眼神凝重。
　　创生教果然强者如云，这种层次的元界尊者来守门？
　　“托亚，我奉教主命令，带苏白进入九光岛，面见教主。”
　　流光神使脸上带着淡淡笑意解释道。
　　“哦？”
　　被成为托亚的石人，眼神诧异的看了一眼苏白。
　　人类领主？
　　这么弱小的人类领主，也有资格觐见教主吗？
　　“准许入内。”
　　托亚周身那炽热霸道的火焰熄灭。
　　流光神使带着苏白进入第一山，眨眼间瞬息数光年。
　　几秒后，他们便来到了流光神使所说的九光岛！
　　这是一座悬浮在彩虹海之上的巨大岛屿！
　　光是这座岛屿，就超过了普通元界的大小！
　　苏白脸色凝重的向前看去，这才发现岛屿之下的似乎并不是水流，而是各种绚丽的极光。
　　足有九种颜色的极光交织在一起，形成了浩荡的汪洋，将那座巍峨岛屿托起。
　　那些极光泛着浩荡的威能，令人感到窒息，仿佛带有无穷的伟力。
　　饶是苏白，都不禁感到有些窒息！
　　流光神使见苏白看的入神，笑着为他解释道：
　　“这九色极光，代表元界海的八种本源法则，以及一道上位混合法则！”
　　“这是本源法则的外化。”
　　“九色岛可以看做是一个完整的元界，一个拥有九道完整法则神链的元界！”
　　“光是靠着外围九色法则神链的庇护，不朽之主都不敢强闯此地！”
　　苏白闻言内心愈发震惊！
　　拥有九道完整法则神链的元界？！
　　大部分人类领主的领地，都是单法则的，极少有双法则。
　　至于多重法则神链，更是寥寥无几！
　　因为这么做的难度太大了。
　　而九色岛，居然有九道法则神链！
　　真是令人称奇，真不知道创生教是怎么做到的。
　　流光神使看着苏白这副震惊的表情，内心十分满意。
　　要是一般人，他还懒得多费口舌呢。
　　“教主就在九光岛内，我们走吧。”
　　流光神使说罢，便带着苏白继续前进。
　　进入九色湖上空的时候，苏白感受到有一股奇特的力量降临，笼罩他的躯体。
　　这股威严，比他当初见到大秦之主都还要强盛！
　　“不必惊慌，这是九色法则的甄别，入侵者会被直接灭杀。”流光神使安抚他道。
　　苏白轻轻点了点头。
　　他们很快便穿越了九色极光，来到九光岛上。
　　一座座连绵的宫殿群宇建筑，映入苏白的视线当中。
　　九色岛的直径足有上百万公里，各种风格的建筑密密麻麻的耸立。
　　苏白抬起头，发现九色岛的上空有无数法则丝线划过，烙印着秘文。
　　各种光线闪耀，将天空衬托的美轮美奂。
　　流光神使带着苏白进入九光岛中心区域，来到岛屿最高峰。
　　这里的宫殿要稀少很多，而且大多都透着强烈的威严，显然有强者居住其中。
　　在九色岛最高峰，仅仅只有一座宫殿，散发着无尽光芒。
　　“那就是梦电教主所在的地方。”
　　流光神使裹挟苏白，来到这座恢弘宫殿前。
　　“教主，人已带到。”
　　流光神使在宫门外恭敬的禀报，自己并未踏足进去，而是眼神示意苏白。
　　毕竟梦电教主召见的是苏白，而不是他。
　　“进。”
　　宫殿内部，传来一个清冷的颇显女性化的声音。
　　苏白从这个声音就可以感觉到，这位梦电教主的颜值……应该不低。
　　流光神使的任务已经完成，当即便转身离去。
　　苏白鼓起勇气，缓缓踏入到宫殿内。
　　浩大的宫殿内部显得颇为有些清冷和空旷。
　　对于梦电教主、大秦之主这种屹立于元界海金字塔尖的强者们来说，并不会追求生活的奢靡，那些都是外物。
　　宫殿最内部，有一尊九色的高大王座。
　　一道靓丽而又威严的身影，坐在王座之上。
　　苏白看着王座之上，神色略有些诧异。
　　这位梦电教主的外貌和人类完全一样，穿着冰蓝色的裙子，修长白皙的玉腿从裙摆下探出。
　　她的姿色更加无可挑剔，沉静的美眸宛若星空般深邃，仿佛洞悉一切，坐观世间万物的生灭。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　因为常年的高作云端，让她的眉眼间透着一股倨傲和漠然！
　　作为创生教的三大教主，她不朽不灭，秉持元界海的意志而存，俯瞰元界海风云变幻，自己岿然不倒！
　　“苏白。”
　　梦电教主的声音没有伊芙琳那样的蛊惑之力，却有着一种奇特魅力，令人心向往之，沉醉其中。
　　听到这清冷的声音，苏白感觉身躯都为之空灵，心神沉浸，仿佛四周一切都安静了下来。
　　“见过梦电教主！”苏白拱手抱拳，不敢胡思乱想。
　　面对这种层次的大人物，他得谨慎再谨慎。
　　再加上有大秦之主的千叮咛万嘱咐，所以苏白更不敢大意！
　　否则一个不小心，就会签下卖身契，一辈子给元界海本源意志打工！
　　苏白这辈子可不想再当被压榨的打工人了！
　　“呵呵……轻松一些，不必这么拘谨。”
　　梦电教主看出了苏白的不自在，笑声如清铃。
　　苏白却丝毫不敢大意，硬着头皮装愣问道：“晚辈惶恐，不知道教主叫我来，是有何事？”
　　......... . .......
　　元界海诞生之初，创生教便随之出现。
　　那时候，三位教主便就屹立于元界海巅峰层次，俯瞰万古天。
　　这位梦电教主的年龄，恐怕得用亿年来计算。
　　他在梦电教主面前自称晚辈，真没有一点毛病。
　　“何必明知故问呢？”
　　梦电教主轻轻划动指尖，嘴角噙着淡淡笑意。
　　“你这次进入创生之山，是破例获取资格。”
　　“一般来说，没有创生令或者传承资格，是无法进入创生之山的。”
　　苏白感觉压力山大，不知道该怎么回答。
　　“创生教有意吸纳你，希望你能成为创生教的护教领主，你觉得如何？”
　　还没等苏白做出回应，梦电教主便开门见山，说出了今日的正题。
　　来了……
　　苏白面露为难之色。
　　他是真不想进创生教打工。
　　“承蒙教主青睐，苏白感激不尽。”
　　“但……”
　　还没等苏白说完，梦电教主便打断了他。
　　“别急着拒绝，不想先听听条件吗？”梦电教主的眸光投射过来，言语里带着一种挑逗的笑意。
　　苏白闻言，内心不禁吐槽。
　　他其实不太想听啊！
　　苏白怕自己听了之后，就不想拒绝了。
　　我不听我不听！！
　　“自元界海诞生之初，仅有不到上千位人类领主受到创生教邀请，成为护教领主，这可是莫大殊荣。”
　　苏白露出惊讶目光。
　　这个比例的确低的可怕！
　　从元界海诞生到现在，人类领主的数量根本无法计算！
　　不到一千人……
　　这个比率太低了。
　　看来这创生教的门槛真不低。
　　“加入我创生教，可以获得庇护和诸多好处。”
　　梦电教主笑吟吟的望着不远处的苏白，一字一句道：
　　“如果你愿意加入创生教，我们可以给予你一颗全法则的元界之心。”
　　听到这句话，苏白身躯陡然一震！
　　扑通——扑通——
　　他的心剧烈狂跳，连呼吸都变得粗重了不少。
　　全法则元界之心！勺.

【085】 毁灭战役的根源，元界海的禁忌领主！
　　众所周知。
　　人类领主想要提升到封侯级，需要将一颗元界之心融入领地。
　　融合元界之心后，才能诞生领地法则。
　　同时也能将领地迁入元界海，不依靠任何元界独自生存！
　　而元界之心也是有分类的。
　　什么属性的元界之心，才能诞生出什么法则！
　　大部分的元界之心都是单属性的，这也符合主流领主的提升路线，直接一条路走到黑！
　　单法则的上限并不低，这一点完全可以参考炎帝。
　　他就是在火之法则领域走到极致的男人，依旧能成就至强，傲视元界海！
　　比起单法则，多法则当然要更强一些。
　　但双属性乃至三属性的元界之心，在元界海中无比稀有！
　　想要得到这种价值的元界之心，需要花费无比漫长的时间，同时还得具备一定的运气，才有可能得到。
　　融入领地后，也需要付出比别人多出无数倍的资源，才能完善出法则神链。
　　这就导致走多法则路线的领主，在进入封侯之后，晋升速度变得出奇的缓慢！
　　甚至很多人直到寿元耗尽，都没办法完善法则神链！
　　因此。
　　单法则一直被认为是人类领主的最优解。
　　提升速度快的同时，天花板还挺高。
　　愿意走多法则路线的人类领主，背后势力肯定不简单，这需要大量资源的堆砌。
　　至于全法则的人类领主……
　　从元界海形成至今，还没有出现一个！
　　因为根本不可能有人完善出所有的法则神链！
　　元界海本源法则共有十道，想要完善出所有法则神链无异于是痴人说梦。
　　但对于苏白来说，这并不是难事！
　　他有界海核心，可以依靠吸收各种法则碎片，来完善领地法则！
　　从一定程度上来说，界海核心就相当于是一颗全属性的元界之心！！
　　但苏白得到的界海核心是破碎的。
　　如果他能得到一颗全属性元界之心，当然是好事。
　　听到梦电教主所许诺的条件，苏白承认自己有些心动了。
　　大秦之主。
　　创生教给的有点多啊！
　　梦电教主凝视着苏白的面庞，看着他的表情变化，知道苏白有些动摇。
　　于是她便继续加码劝说道：“你知道，创生之山是唯一创造元界之心的地方吧？”
　　苏白有些不解，梦电教主为什么会说起这个。
　　但他对此早有耳闻，于是便点了点头。
　　“创生之山创造的并非是生命，而是元界之心，这些元界之心有的会成长为元界，有的会被人类领主融入领地。”
　　这是大秦之主给他的资料中描述的信息，苏白记得很清楚。
　　梦电教主笑望苏白，嘴角勾起一抹神秘笑容。
　　“那你知道，元界海所能出现的元界之心，其实是有限的吗？”
　　苏白闻言骤然一惊！
　　元界之心……是有限的？
　　元界海就宛若宇宙，广袤无垠，是容纳了无数元界的海洋。
　　但他从未听说，元界之心是有限的！
　　梦电教主见苏白面露震惊之色，脸上笑容愈发玩味。
　　“元界海最多只能同时出现十万颗元界之心！”
　　“并且每种属性的元界之心，都是有数量限制的。”
　　“这是由元界海的规则所决定的。”
　　“如果所有元界之心都被人占据，那么你们人类领主就无法再出现新的封侯领主，元界海也无法诞生新的元界。”
　　苏白已被震惊的无以复加。
　　这件事，他还是第一次听说！
　　也就是说。
　　元界之心就类似于一个萝卜一个坑。
　　前人占据了，后人就没了？
　　“这也是元界海会规律发动大规模战役的原因，资源是有限的，但生灵却是无限繁衍的，只有战争才能让资源重新进行分配。”
　　“说起来，你们人族那几位……也算是毁灭战役的幕后黑手之一。”
　　“不过这些事情，你现在还是不知道为好。”
　　听到这里，苏白心里就像是在被人挠痒痒一样。
　　你特码倒是接着说啊！
　　我很感兴趣！
　　关于毁灭战役的爆发，苏白听大秦之主说过。
　　新一轮的毁灭战役即将袭来，所有元界、族群、势力都将被战火席卷，没有人能够幸免！
　　大秦为此实施了天穹计划，将要培养出一批具有高战力的封王级领主。
　　其他势力也都在暗地为毁灭战役做准备！
　　只是苏白没有想到，毁灭战役爆发的源头竟然是这个！
　　而且听梦电教主的语气，似乎它并不是自然发生的……
　　苏白感受到了惊天的黑幕！
　　可惜。
　　梦电教主不肯再继续透露消息。
　　他心里就算再好奇，也无法得知更多信息。
　　梦电教主似乎对苏白的憋屈很满意，笑道：
　　“话说回来。”
　　“全属性的元界之心，整个元界海仅能出现十颗。”
　　“其中九颗都已经有主，只有一颗在我们创生教手中。”
　　“你如果错失机会，那么永远都不可能再得到全属性的元界之心。”
　　苏白露出很幽怨的眼神。
　　全属性的元界之心，他当然眼馋了！
　　“苏白，加入我创生教，不仅能够得到庇护，还能得到诸多外界寻不到的资源，再以你的潜力，成为不朽之主没有丝毫问题！”
　　“你要付出的，仅仅只是听从元界海本源意志的一些命令而已。”
　　“本源意志极少会干涉元界海的事情，你几乎拥有完全的自由。”
　　“难道，这还不够诱人吗？！”
　　苏白闻言，眼神更加幽怨了。
　　要是一般人，估计真得被梦电教主唬的一愣一愣的。
　　但他在来之前，就得到大秦之主的嘱托。
　　绝对……绝对不能答应。
　　创生教的水很深，他把握不住。
　　一旦进去，看似风光无限，实则深陷入永无法脱离的囚牢！
　　纠结了良久之后，苏白才鼓起勇气，咬着牙道：“多谢教主好意.. ........ ”
　　“这件事，我恐怕不能答应。”
　　“……”
　　全属性的元界之心，其价值确实足够动人！
　　不过对他来说，也没那么珍贵。
　　界海核心还是很顶的！
　　梦电教主收敛起脸上的浅笑，冷冷凝视着苏白。
　　良久之后，她才缓缓开口。
　　“好吧。”
　　“那今日，便到此为止吧。”
　　“你若是改变主意，随时可来找我。”
　　说罢。
　　梦电教主便轻抬藕臂。
　　一道黝黑的空间旋涡在苏白身边展开，瞬间将他吞没，将其送回了奇点世界。
　　这种手段对于不朽之主巅峰的梦电教主来说，轻而易举就能做到。
　　咚——
　　苏白离去后，宫门怦然关闭，传出嗡隆的声音！
　　梦电教主脸色恢复以往的清冷，看着无垠虚空。
　　一道银白眼眸，骤然于宫殿上空浮现。
　　“梦电，他拒绝了？”
　　梦电教主轻轻颔首，脸色看不出悲喜。
　　“招揽苏白，真的是元界海本源意志的指令吗？”
　　梦电教主低声问道。
　　她不明白。
　　为什么要极力招揽苏白？
　　至少在刚才的接触中，她没有从苏白身上看出任何异常之处。
　　如果非要说出一点特殊的地方。
　　那就是这小子的脸，很符合人类对于英俊的定义。
　　“是的。”
　　那双银白眸子发出低沉，宛若猛兽呜咽般的声音。
　　“这是元界海本源意志的命令！”
　　梦电教主内心愈发的不解。
　　元界海是有本源意志，但它并不是真正的生灵，可以说只是一道……本能。
　　它下发的命令往4.7往都是朦胧且模糊的，很少会具备清晰的指向性。
　　但招揽苏白，是极具针对性的。
　　这在以往的指令中非常罕见！
　　“密切注意苏白，他有可能会成为下一个混沌。”
　　“如果他不加入创生教，且有成为混沌的迹象，我们要尽快杀死他。”
　　银白眸子再度传出呜咽声。
　　梦电教主眼眸中闪过一抹惊诧，旋即脸色凝重的点了点头！
　　其实。
　　在刚才的对话中，有一件事她欺骗了苏白。
　　并不是没有出现过全法则的人类领主……
　　这样的人物，出现过一位，也仅仅只有一位！
　　但他受到了元界海本源意志和创生教的镇压，领地被摧毁，所有痕迹被抹除。
　　他的所有信息资料、痕迹都被完全磨灭，不留下一丝一毫。
　　梦电教主所许诺苏白的那颗全属性元界之心，就是此人被镇压后出现的空缺！
　　梦电教主心神恍惚，不禁回想起那让创生教伤亡惨重的一战。
　　苏白，会成为那样的恐怖人物吗？.

【086】 被轻视的苏白，进入宝藏之地
　　此时的苏白已经返回奇点世界，并进入自己的领地当中。
　　苏白悬浮在半空，第一次见识到领地的真正大小！
　　直径达到了11452Km！
　　苏白张大嘴巴，瞠目结舌的看着自己这浩瀚的领地。
　　如果他没有记错的话，正常八级领主的领地，最大直径应该是3000km……
　　自己的领地比起其他人要大太多了！
　　苏白抬头望向四周，整座领地都被一层天蓝色的光幕所笼罩。
　　他现在位于奇点之内。
　　即便领地继续扩张，奇点也会相应进行扩张。
　　除非他的领地能大到将奇点撑爆。
　　“创生教的手段真是神奇，竟然能将人类领主的领地融入这么小小的奇点之内……”
　　苏白新生感叹，旋即缓缓降落，落在地面上。
　　在他的领地上空有三道类似水幕般的东西，这是传送通道。
　　分别可以前往创生宇宙、第三秘境、宝藏之地！
　　创生宇宙是一个囊括创生之山的虚拟空间，任何获得资格的生物都能进入。
　　这主要是为了方便来到此处的生物进行交流。
　　创生之山面积庞大，不是每个人都能像流光神使、梦电教主那样，跨越数光年如咫尺。
　　意识进入创生宇宙后，可以和其他人任意接触交流，而且也不用担心出现危险。
　　这一点倒是让苏白觉得很不错，尤其对人类领主很友好。
　　在到达超凡阶前，人类领主主要还是依靠士兵作战，单体力量相当薄弱。
　　对比其他异族生物要弱上不少，很容易出现危险。
　　总不能出去交友，也带上一大堆的士兵吧？
　　而且人类领主习惯于待在自己的领地里，这样才能给他们安全感。
　　但进入创生宇宙就不会有28这个担忧，因为出现在那里的，仅仅只是意识而已。
　　第三秘境是指第三山的秘境之地。
　　第三山广袤无垠，形成了许多奇特的秘境，里面有不少强大怪物，许多秘境之内还有宝物！
　　这里是人类领主最常去的地方，击杀那些怪物可以获得大量经验。
　　秘境数量繁多，许多都充满了危险。
　　比如黑风秘境，其中经常会有规律性的涌动黑风，狂烈无比，就算是超凡阶的生物被刮中，也会瞬间死亡！
　　而宝藏之地则是创生之山最奇妙的区域，经常会有顶级重宝甚至不乏至宝出世，每次动静都很大，引来一群人争斗。
　　以苏白目前的权限，能够前往的也就这么三个地方。
　　“估计我会在创生之山待上不短的时间，先去虚拟空间看看吧。”
　　苏白望向最左方的那道水幕，低声呢喃。
　　他初来乍到，先了解了解情况再说。
　　苏白意识轻微一晃，便进入创生宇宙。
　　……
　　因为苏白是人类领主，所以进入虚拟空间后，也会登录到人类领主区域。
　　苏白倏然出现在一片广袤庄园里。
　　他正站在一栋带庭院大别墅的门口，四周还有不少这样的别墅。
　　在庄园中心，还有一座颇显西式风格的殿堂建筑。
　　苏白心念微微一动，便立刻来到那殿堂外。
　　殿堂内部有不少人类，看样子正在聚会。
　　从这些人类领主的面貌分辨，五大联邦的领主都有。
　　“哟，有新人来了？”
　　苏白刚一出现，便吸引了许多人的目光，纷纷向他看来。
　　“欢迎欢迎，创生之山可很久没有新领主了。”
　　“又有新朋友到了，让我们举杯欢庆！”
　　“……”
　　嘈杂的声音顿时传入苏白耳中。
　　这时。
　　一个身形高挑的女子，缓缓向苏白走了过来。
　　她递给苏白一杯酒，道：“看样子，你应该是大秦联邦的领主吧？”
　　苏白接过酒杯，轻轻点了点头，跟着女子一起走入殿堂。
　　众人都向他举杯表示欢迎。
　　“我叫秦月，也是来自大秦。”
　　递给苏白美酒的女子自我介绍道。
　　“我们这些领主领地都在奇点世界中，各自分散，所以平时只能在创生宇宙中见面。”
　　“比起别的地方，这里是要热闹不少。”
　　苏白颇有同感的点头。
　　创生宇宙这玩意儿对于人类领主来说，确实太友好了。
　　“你也是超凡阶吗？”秦月忽然问道。
　　苏白愕然，不知道秦月为什么会这么问，
　　他现在才八级……
　　说出来，是不是有些太丢脸了。
　　“我才刚刚八级。”苏白悻悻一笑。
　　秦月闻言微微皱起眉头，脸上的表情很是意外。
　　“才八级？”
　　四周的人听到苏白才八级，也都露出了诧异的目光！
　　旋即。
　　很多本来准备过来敬酒的领主，默默的停住动作，折身返回。
　　他们还以为苏白跟自己一个层次呢！
　　一个八级领主，可不值得他们去敬酒。
　　很多人本来还想上来套个近乎。
　　结果一听到苏白等级，就立马掉头。
　　苏白四周顿时就空旷了不少。
　　苏白看着四周人的小动作，脸上哭笑不得。
　　这些人……也太势利眼了吧。
　　他只说自己等级是八级，又没说战力多少。
　　说实话。
　　这个殿堂内的不少人，估计真不是他的对手……
　　秦月愕然之后，脸色恢复正常，轻轻摇了摇头。
　　“你才八级，为什么来创生之山，来的太早了，会耽误你时间的。”
　　“浪费了一枚创生令。”
　　她的言语里，表达了一种遗憾。
　　“怎么，来创生之山还有什么说法？”苏白挑眉问道。
　　正常情况下。
　　无论什么种族，进入创生之山是需要一枚创生令的。
　　这东西相当稀少，散布在元界海各处，非常难以得到！
　　其价值不亚于一件重宝。
　　但苏白并没有消耗创生令。
　　他进入创生之山的资格，是三位教主特批的。
　　当然。
　　这一点苏白当然不会讲出来，免得给其他人带来冲击。
　　“你连这都不知道，看来你确实是八级领主……”
　　秦月揉着太阳穴，叹了口气。
　　“那好吧，姐姐就给你讲一讲。”
　　“异族生物来到创生之山，是为了宝物，为了传承。”
　　“但是人类领主来这里，主要是为了元界之心！”
　　“进入创生之山的人类领主，百分之八十都是超凡阶。”
　　听到这里，苏白顿时恍然大悟！
　　如果说哪里元界之心数量最多，毫无疑问是创生之山！
　　来这里获取元界之心，难度比起在其他地方要小的多。
　　“我们能在创生之山里待的时间是有限的。”
　　“你才八级，很难争取到元界之心，而且即便拿到，也无法提升到封侯级。”
　　“你现在啊，应该将精力放到提升等级上，不然就是浪费时间。”
　　秦月语重心长的拍拍苏白的肩膀，旋即起身离去。
　　看着秦月远去的背影，苏白哑然失笑。
　　他左右看了一眼，身边空无一人。
　　显然没人愿意搭理他这个小小的八级领主！
　　看来他是被众人打入冷宫了。
　　看来无论在哪儿，拥有足够的实力，才能赢得尊重。
　　虽然大家都是人类领主，但实力不够的话，其他人也不会鸟你。
　　苏白一个人坐在殿堂角落，将手里的酒喝完，旋即便离开了此地。
　　……
　　苏白在虚拟空间兜兜转转了一圈。
　　在虚拟空间内的并非只有人类领主，很多待在创生之山的生物都会进入虚拟空间。
　　苏白初来乍到，也没什么认识的人，略微熟悉一番后就退出了创生宇宙。
　　他的意识回归领地，睁开双眸。
　　“没想到被轻视了……”苏白自嘲一笑，“看来是得快点把等级提升起来。”
　　苏白的目光逐渐看向第二道光幕，那是通往宝藏之地的空间通道。
　　宝藏之地也算是创生之山的特色景点了！
　　自『,"己，或许可以去碰碰运气。
　　想到这里，苏白的心顿时一动。
　　自从得到天行宫之后，他还没有正式使用过呢，眼下倒是个机会。
　　“走！”
　　苏白当即拿出天行宫。
　　一座庞大的宫殿陡然出现在领地上空，气势恢宏，散发着强悍威压。
　　苏白将所有的超凡阶士兵都带上，同时还将伊芙琳和那尊封侯级的猎螳也带上。
　　能够来到创生之山的生物，阶位都不低！
　　所以他必须要小心一些，将能带上的都带上。
　　免得发生争斗时因为人手不够而吃亏。
　　苏白坐上宫殿王座，目光炯炯望着前方。
　　虽然他身处在宫殿之内，可是外面的一切却都能看的清清楚楚！
　　天行宫能够阻933隔窥探，同时还具备不俗的防御能力。
　　封侯级以下的攻击能够完全免伤！
　　咻——
　　天行宫陡然发出嗡鸣，瞬间便于原地消失，冲入了第二道光幕之中。
　　刹那间。
　　苏白眼前的景色便为之一变！
　　他驾驭着天行宫，出现在一座山峰的上空。
　　放眼望去，脚下是一座座奇雄高耸的山峰，连绵成片，朝着四方延伸，根本看不到尽头。
　　而宝藏之地，指的就是这片连绵无际的十万大山！
　　在一座座山峰之间还有无数瑰丽如巨大宝石般的湖泊镶嵌其中，呈现出各种各样的颜色。
　　“这就是宝藏之地吗？”
　　苏白好奇的看着下方。
　　据说。
　　在这山峰、湖泊中经常会有宝物出世，甚至不乏重宝！
　　苏白眼神不禁变得灼热。
　　要知道，他脚下的天行宫就是一件重宝！
　　宝物这个东西，谁会嫌弃它多呢？
　　“不知道我运气如何，能不能撞见宝物出世……”
　　苏白的目光凝望着下方。
　　来到宝藏之地的可不止他一个人。
　　在崇山峻岭、湖泊岸边到处都能看到一个个身影。
　　这些人都是来宝藏之地碰运气的，都想要得到宝物。
　　这些生物来自各个族群，身形不一，有的魁梧，有的矮小。
　　他们目前都在创生之山，闲得无聊就会来宝藏之地碰碰运气。
　　反正对于这些生物来说，他们的寿命无比漫长，这点时间权当消遣。
　　苏白甚至看到有人类领主也在这里。
　　那位相貌带着西方特征的人类领主将士兵散开，企图通过人数优势来增加获得宝物的概率。
　　但。
　　宝藏之地一直流传着有缘人得之的传言。
　　很多得到宝物的人自己都不清楚，为什么会得到宝物！
　　换句话说，人数优势在宝藏之地并不成立。
　　苏白目光缓缓看向十万大山的腹地。
　　在十万大山的深处，据说蕴含着价值惊人的超级宝藏，多次出现连不朽之主都眼馋的至宝！
　　“要搞，就搞个大的！”
　　苏白催动天行宫，朝着十万大山深处飞去！.

【087】 灵魂类防御重宝，一个封侯而已，给你脸了！
　　天行宫的极限速度是五十倍光速。
　　宝藏之地的面积虽然庞大无比，但也才半光年的直径而已。
　　靠着天行宫的极速，苏白没用多久就深入宝藏之地。
　　随着越发深入，苏白的脸色也愈发凝重。
　　因为……出现在他四周的生物，实力也在增强！
　　在宝藏之地的最外围的那些寻宝者，大多都是超凡阶的。
　　而随着愈发靠近深处，寻宝者的实力也在逐渐提升。
　　很多人的实力都达到了封侯级，不乏有封王！
　　苏白甚至遇到了几个实力比肩元界尊者的恐怖强者。
　　一路上。
　　苏白的天行宫也吸引了不少奇特的目光。
　　明眼人一眼就能看出，这座天行宫绝对是珍稀的重宝。
　　“飞行类宫殿重宝？以前倒是从未见过……”
　　“其内，至少是一位封王级强者吧。”
　　“不知道是哪个势力的封王，我们还是与他保持距离为好。”
　　“宝藏之地虽然不允许杀戮，但如果有宝物出世，争斗是免不了的。”
　　“……”
　　很多人望着快速掠过天空的天行宫窃窃私语。
　　这些人都猜测，坐在天行宫内的应该是一位封王级强者。
　　毕竟飞行类宫殿重宝是相当罕见的，连元界尊者都不一定拥有。
　　能够获得这种宝物的，至少也得是封王级！
　　创生之山虽然有来自元界海各个地方的生物，但这个拥有宫殿类重宝的封王，他们却从未听说，此人很有可能是新来的。
　　既然不清楚底细，还还是保持距离为好！
　　苏白没有在意周围那些人的注视，目光放在宝藏之地的一座座山峰上。
　　他已跨越过无数座山峰，然而却什么都没能发现。
　　“或许我不是有缘人？”苏白自嘲一笑道。
　　宝藏之地的宝物出世看着毫无规律，但众多寻宝者们猜测，这肯定是有某种内在条件的！
　　十万大山里宝物都是由那些超级大佬留下的。
　　有的大佬将不用的宝物随手丢弃在此，有的人则是在寿命枯竭时将宝物放置在此处。
　　他们都为宝物出世设定了一定条件。
　　只有触发了设定条件的寻宝者，才有可能得到这个宝物、
　　可谁知道那些大佬设定了什么条件？
　　说不定会是在宝物埋藏地跳一个肚皮舞？
　　也有可能是要求寻宝者，必须要在多少岁之内。
　　总之，任何条件都有可能！
　　这种极度离谱的条件，也就导致了宝藏之地的随缘性。
　　寻宝者往往走着走着就触发了条件，自己对此都是一头雾水。
　　所以不少人闲来无事，就会来宝藏之地走上一圈。
　　苏白在十万大山晃了一大圈，都没能发现任何的异常。
　　他激动的心，慢慢也就平静了下来。
　　“也对……”
　　苏白叹了口气。
　　“宝物哪有那么容易出世，看来我也不是天选之子。”
　　当新鲜感慢慢褪去之后，苏白内心的躁动也渐渐平息。
　　看着一望无尽的连绵大山，他都有点乏了。
　　“算了，打道回府吧。”
　　苏白看着下方，摇了摇头，当即操纵天行宫返回。
　　他可没那么多的时间浪费在宝藏之地。
　　如今要做的，是尽快升级！
　　嗡隆——
　　就在苏白打算掉头返回的那一刻。
　　天行宫下方的一座不起眼的山峰，陡然发出一阵绚丽刺眼的白色光柱！
　　光柱冲上九天云霄，将天行宫包裹在内！
　　苏白还没来得及反应是怎么回事，眼前便被璀璨白光所占据！
　　“我草，光…～「 …”
　　这里的异变，顿时吸引了方圆数千里寻宝者的注意。
　　所有人都齐齐望向光柱射出的方向，脸色骤然一喜！
　　“有宝物出世了！”
　　“不知道是哪个幸运儿运气这么好，触发了宝物出世的条件！”
　　“不知道此人实力是强还是弱，或许我能争上一争！”
　　“走，我们过去看看，能抢就抢，抢不到也能看看戏！”
　　“……”
　　咻咻咻——
　　无数寻宝者立刻朝着白色光柱所在的方向冲了过来！
　　另一边。
　　苏白被突如其来的白光所裹挟，先是一愣，而后陡然露出喜意！
　　“宝藏触发了！”
　　虽然这是苏白第一次来到宝藏之地。
　　但他几乎立刻就能确定，一定是自己触发了宝藏开启的条件！
　　“莫非我真是天选之子？！”
　　苏白脸色狂喜。
　　他来宝藏之地只是纯属试试运气，没想到还真被他瞎猫碰上了死耗子。
　　轰隆！
　　苏白感觉自己的意识，被拉入了一片白茫茫的空间之中。
　　在他的对面，出现了一个带着古怪红色面具的男人，穿着一身青衫，看样子，居然是人族？
　　苏白只是略微感觉有些讶异。
　　毕竟创生之山有来自元界海各地的强者，有强悍人类领主在宝藏之地留下宝物，也不足为奇。
　　“哦，没想到我数百万年前设置的开启条件，竟然有人满足了？”
　　带着红色面具的男人看到苏白，语气很是意外。
　　数百万年前？
　　苏白不由咋舌，看来他面前的是一位老牌大佬了。
　　“苏白，见过前辈。”
　　苏白微微躬身。
　　对于这位人族的前辈，他还是心存尊敬的。
　　“哈哈，你不必紧张。”
　　青衫男人见苏白动作拘谨，便轻声笑道。
　　“我在留下这件宝物不久后就已经死去，冲击不朽之主失败，大限已至咯。”
　　“现在的你，看到的只不过是我百万年前留下的一道意识而已。”
　　苏白心中更加震撼。
　　站在自己面前的，居然仅仅只是一道意识吗？！
　　他完全没有看出来，还以为是灵魂分身。
　　“我当初设置的触发宝藏的条件，一是寻宝者必须人类领主，我毕竟是人族，手中宝物最好还是肥水不流外人田。
　　“二是要拿到加试第一，三则是来到此地时，不能超过九级。”
　　“百万年来，来到此地的人类领主倒是有无数，可惜没有一个满足条件的。”
　　苏白心中暗叹，这条件也真够离谱的！
　　每年拿到加试第一的，也就只有一人，这么多年下来，也就只有百万人符合第一第二项条件。
　　进入创生之山需要创生令！
　　这可不是九级领主能够得到的东西！
　　来到创生之山的人类领主，基本都是超凡阶，来此是为了寻找元界之心。
　　他算是特例，走了后门进来的。
　　这三项条件无论将哪一个单独拎出来，都不算多难。
　　但是三项加在一起，概率可就太低了。
　　苏白心中颇为有些庆幸。
　　他这次来到创生之山纯属巧合。
　　要不是虫族公布了他的身份，估计他都不会来呢。
　　看来这宝物，的确是跟他有缘。
　　苏白抬头望向青衫男人，露出笑嘻嘻的表情。
　　不知道这位前辈，给他留下了什么样的宝物？
　　应该不是至宝……
　　重宝的可能性要更大一些。
　　青衫男人望着苏白的表情，当即就猜到他在想什么，哈哈大笑道：“该给你的，肯定会给你，慌什么。”
　　说罢。
　　青衫男人便将脸上的红色面具摘了下来，递到苏白手中。
　　面具摘下后，露出了一张颇为英俊的面庞，透着一股成熟男人的魅力。
　　“我要给你的，便是它。”
　　“这是一件灵魂类的防御重宝，还有许多功能，你自己慢慢探索吧。”
　　苏白接过面具，心中顿时好奇不已。
　　居然是灵魂类防御重宝，价值远超普通重宝！
　　毕竟灵魂防御是许多强者的短板，而且灵魂一旦受损就很难恢复。
　　所以即便是尊者，也会为了一件灵魂防御类重宝争的血流成河。
　　怪不得此人会将面具留在宝藏之地！
　　苏白拿着面具不断把玩，一时间爱不释手。
　　而站在他对面的青衫男人，身影逐渐变得透明起来。
　　青衫男人早在百万年前就已经死去，此刻留下了的只是一道意识，很快就会消散。
　　他留在这元界海的最后一点痕迹，也将要被抹去！
　　苏白朝青衫男人再度躬身。
　　“恭送前辈！”
　　“多谢前辈赐宝，晚辈定不会让它明珠埋尘！”
　　青衫男人对于死亡毫不慌乱，脸上带着洒脱之意。
　　“??这种客套话，就别说了。”
　　“小家伙，好好活下去。”
　　“若是将来有能力，便帮我一个小忙。”
　　青衫男人在完全消散之前，丢给苏白一样东西，并说出了他最后的请求。
　　苏白低头看向手心。
　　他手中多了一块温润如玉的白色指骨，上面刻着繁复的秘文。
　　显然。
　　这是那个青衫男人的遗骨！
　　他希望苏白将来有能力，将这截指骨带到紫阳元界，随便找个风景秀丽的地方埋葬。
　　“赠宝之恩，我一定偿还。”
　　“等到离开创生之山，我便将前辈遗骨安葬！”
　　苏白长叹一声，内心突然有些悲凉。
　　纵然成为纵横元界海的元界尊者又怎么样。
　　不突破到不朽之主，仍然会受到时间的侵蚀，会有寿命终结的那一天。
　　强如这位前辈，不一样遗憾而终吗？
　　“不朽之主……只有成为不朽之主，才算真正的强者！”
　　苏白眼眸透出一股坚定的目光！
　　旋即。
　　他小心翼翼收好指骨。
　　四周的白光也在此刻开始消散。
　　随着璀璨白光散去，苏白发现自己已经重新出现在天行宫的王座之上。
　　“宝物到手，该走了。”
　　苏白嘴角勾起一抹心满意足的笑容。
　　第一次来到宝藏之地，就能有收获，他的运气已经超过了99.9%的人！
　　就当苏白准备驾驭天行宫远去的时候，他眼神忽然一变。
　　在他刚才进入传承空间的时候，四周不知何时已经来了许多人。
　　这些人眼神中都闪烁着贪婪之色，看样子来者不善。
　　要不是苏白坐在天行宫内，估计(诺好好)在他退出传承空间的一瞬间，就会遭受攻击。
　　“朋友，得到了什么宝物，亮出来看看？”
　　一个浑身萦绕火焰的人形生物，对着天行宫阴恻恻的开口。
　　这是一个火焰生命，实力达到了封侯级！
　　大炎侯！
　　他是来自强大族群炎族，这个族群的身体是由火焰构造的，生来就能掌控火之法则，非常强大。
　　炎帝当初对这个族群很感兴趣，一度想抓一些炎族人回去搞研究，但最终因为各种原因没能下手。
　　除了大炎侯之外，在天行宫四周，还有着不少的异族，实力都基本在封侯级。
　　苏白见状，脸色略微沉了下来。
　　这些人是打算动手啊？
　　封侯级的话，他倒不是很怕。
　　毕竟天行宫的防御力，可以完全免疫封侯级的攻击！
　　只有战斗力极强的封王级，才能让天行宫出现损坏。
　　这些人围着他肯定是心存不轨。
　　既然如此，自己也不用惯着他们。
　　一个封侯而已，给你脸了？！
　　正好拿你试试天行宫的攻击力！
　　嗡—委—
　　苏白猛然催动天行宫，展开极速朝着大炎侯冲了过去！
　　五十倍光速的极限速度，赋予了天行宫无可匹敌的冲撞力。
　　即便是封侯级生物，也不敢硬抗。
　　大炎侯脸色略微一变，显然是没想到宫殿主人二话不说就直接动手。
　　咚——
　　他身形猛地躲闪，堪堪避过天行宫冲撞！
　　然而。
　　天行宫却不依不饶，立刻折返回来！.

【088】 大炎侯的赔礼，领地诞生火之法则！
　　大炎侯看着天行宫折返回来，脸色陡然暴怒。
　　此人太狂妄！
　　靠着一座宫殿类至宝，就以为能够在此处肆无忌惮的横行吗？！
　　“烈焰焚空！”
　　大炎侯骤然暴喝，身躯宛若活化的火山，猛然喷薄出狂暴的烈焰！
　　烈焰交织横空，宛若一张弥天大网，朝着天行宫盖去！
　　烈阳大网所散发的炽盛高温，甚至将虚空都焚烧的扭曲！
　　咚——
　　天行宫调转方向后，一个猛地加速，速度再次催发到极致状态。
　　几乎是在刹那间，天行宫就和烈焰大网撞在一起。
　　两股惊人的力量在虚空中碰撞，产生了惊人的波动，威势骇人！
　　倒卷出去的虚空涟漪就如同浪潮狂涌，一波接着一波。
　　许多实力不强的人，当场就被战斗波动给掀飞了出去！
　　须臾间。
　　天行宫直接冲破了烈焰大网的束缚，眨眼就来到了大炎侯的身前。
　　咚——
　　大炎侯还没能反应过来，身形当场就被冲出去数千里！
　　他浑身萦绕的火焰，更是顿时暗淡了不少。
　　“嘶——”
　　周围观战的人都倒吸一口凉气。
　　好强悍的宫殿类重宝！
　　竟然完全无视了大炎侯的火焰攻击，并且对他造成了不小的伤势！
　　“宫殿类重宝的防御力，果然惊人啊！”
　　“宫殿内的主人，恐怕实力也不弱！”
　　“能得到这种重宝，起码也是封王级。”
　　“此人甚至都不屑与大炎侯交手，直接用宫殿碾压，这是赤裸裸的羞辱。”
　　“我们最好还是不要自取其辱，早点离去……”
　　“……”
　　观战的人都神色凛然。
　　原本他们是想过来看看，有没有机会抢夺宝物！
　　但在看到宫殿主人和大炎侯的战斗后，立刻就打消了这个想法！
　　此人，起码是封侯级，极有可能是封王级！
　　而且他还有这样一座强横的防御宫殿重宝，同级之中堪称无敌！
　　不能动手933……不能与之动手啊……
　　大炎侯两眼外凸，被撞懵了，一时间也有些没反应过来。
　　天行宫紧接着又对大炎侯展开了数次狠狠的冲击！
　　面对如铁王八般的天行宫，大炎侯毫无还手之力，完全是被动挨打。
　　最后大炎侯实在是没辙，只能主动投降。
　　这个家伙太赖了！
　　躲在宫殿重宝里，连出来都不出来。
　　而他又拿天行宫毫无办法，只能一直被冲撞。
　　虽不至于被活活的撞死，但大炎侯也觉得相当憋屈，浑身有力没处使！！
　　大炎侯感觉宫殿主人在有意戏弄他。
　　看样子，对方是在为刚才的事情耿耿于怀，要教训他这个出头鸟。
　　大炎侯心中暗叹。
　　自己真是倒了八辈子血霉了，碰到了这种怪物！
　　拥有这么强的宫殿类重宝，在同级之内能为所欲为！
　　虽然每次冲撞对他造成的损伤都不致命，但累计下来还是伤势还是很严重的！
　　他可不想就这么被活活的磨灭神体，这样死的太憋屈的。
　　“之前是我冒犯在先，抱歉！”
　　大炎侯一边躲避天行宫的冲撞，一边咬牙求饶。
　　面对大炎侯的求饶，苏白却无动于衷，驾驭天行宫继续对他冲撞。
　　大炎侯见状咬了咬牙。
　　看来今天不出点血，这事是摆不平了！
　　创生之山是不允许击杀，但没说不允许击伤。
　　否则他刚才也不会那么强硬的开口。
　　本来大炎侯是想要仗着四周人多，从而给宫殿主人施压。
　　没想到这宫殿主人仗着铁王八，对他展开了喋喋不休的攻势。
　　大炎侯也只能认栽！
　　“这……算是我的赔罪礼了，今日之事还望海涵！”
　　大炎侯甩手射出一道流光，飞入天行宫内。
　　苏白身旁的封侯级猎螳出手，将飞入宫内的东西抓住，恭敬交给苏白。
　　【炎之珠】
　　描述：蕴含少量火焰法则的碎片，拥有磅礴的火属性力量！
　　苏白看着手里的东西，嘴角微微勾起。
　　这大炎侯还算会做人。
　　不过……
　　光是这点东西，可还不够。
　　“再拿出一份稀有金属，此事作罢！”
　　天行宫内传出苏白低沉的声音。
　　大炎侯闻言，牙齿都快要咬碎了。
　　妈的。
　　这家伙还挺贪心！
　　拿了一颗蕴含火焰法则的炎之珠还不够，还要一份稀有金属！
　　这家伙难道不懂凡事留一线，日后好相见的道理吗？
　　大炎侯内心怒火腾转，死死瞪着天行宫，眼神犀利的简直能杀人！
　　苏白见大炎侯久久没有动作，立刻便操纵天行宫！
　　“算你狠……”
　　大炎侯见天行宫一动，脸上立刻闪过一抹肉疼之色。
　　他又丢出一份稀有金属，扔到天行宫内。
　　【星陨玉金】
　　描述：星辰坍缩时才能形成的珍贵金属！
　　苏白望着星陨玉金，这才露出了满意的微笑。
　　很好。
　　这刚好是可以用来修补伊芙琳母巢的材料之一。
　　伊芙琳母巢受损严重，无法制造封侯级的士兵，需要修复到70%。
　　大部分的修复材料都是极其珍贵的金属。
　　伊芙琳之前给过苏白一份修复材料清单，其中就有星陨玉金。
　　“今日之事，便到此为止吧。”
　　天行宫内传出苏白的声音。
　　大炎侯虽然内心极度憋屈，但还是松了一口气。
　　看来此人还算有分寸。
　　要是再贪得无厌的话，他宁愿跟此人不死不休！
　　大不了引来创生教的执法者，两人都被逐出创生之山！
　　“告辞！”
　　大炎侯是一刻都不想在此地停留了，身形一晃便于原地消失。
　　苏白旋即也操纵天行宫，展开极速离开宝藏之地。
　　四周观战的人看着化作流光远去的天行宫，脸色都略微有些变化。
　　他们对于宫殿主人的身份，无比的好奇。
　　“此人究竟是谁，有这么一座宫殿类防御重宝，绝不会寂寂无名，为什么我从未听说过？”
　　“或许是哪个实力新晋的封侯、封王？”
　　“这人的手段倒是挺狠，连大炎侯都在他手里吃瘪！”
　　“今后要注意一些了，不要和此人争斗，尤其是在秘境中……那里可没有创生教的规矩限制！”
　　“……”
　　众人望着远去的天行宫窃窃私语。
　　随着宝藏之地消息的传出，许多人都知道了今日的事情。
　　不少人都在猜测那位手握宫殿重宝之人的身份。
　　整个元界海的封侯、封王级强(cieh)者无数，但能来到创生之山且手握宫殿防御重宝，一定是这个层次中负有名气之人，简单一查就能查到。
　　然而。
　　许多人通过各个渠道查找，都显示查无此人？！
　　毕竟。
　　此人泄露出来的信息太少了。
　　在宝藏之地的那一战里，他甚至都未曾露面。
　　众人只看到了天行宫，没看到它的掌握者长什么样子！
　　……
　　在外界对苏白身份猜测纷纷的时候，他已经回到了领地。
　　苏白喜笑颜开的走出天行宫。
　　他这次前往宝藏之地，只想碰碰运气罢了，没想到收获竟然相当不菲。
　　苏白来到母巢面前，将刚到手的星陨玉金交给伊芙琳。
　　“这点，能将母巢修复到什么程度？”
　　苏白询问道。
　　他想要借此判断修复母巢，大概需要多少材料！
　　伊芙琳将材料放入母巢之中，母巢开始自动吸收材料进行自我修复。
　　“主人，这点星陨玉金，连修复母巢受损度的1%都无法达到。”
　　伊芙琳颇有些遗憾的道。
　　修复母巢需要大量的稀有金属，这点星陨玉金可以说是杯水车薪！
　　苏白早就预料到了这个答案，所以也并不感到失望。
　　他只是淡淡嗯了一声。
　　今天的事，倒是给他打开了新的思路。
　　劫财……或许是一个不错的路子！
　　创生之山有不少超凡、封侯，这些人身价不菲……
　　但苏白也只是想想而已。
　　创生之山很多区域是禁止击杀的，违令者将会被驱逐出去。
　　他的这个想法，不太现实，而且也很危险。
　　以他领地目前的实力，对付普通封侯没多大问题！
　　可想要击杀，难度太大了。
　　这主要还是因为伊芙琳的实力没有恢复到巅峰状态。
　　一旦伊芙琳完全恢复，杀封侯级强者对苏白来说没多大压力！
　　“接下来还是得以发育为主，提升领地等级，恢复伊芙琳的力量和修复母巢……”苏白沉吟道。
　　他现在的力量自保没多大问题，需要稳中前进。
　　旋即。
　　苏白拿出在宝藏之地的第二个收获。
　　炎之珠！
　　这是大炎侯为表诚意给出的赔礼，蕴含有少量的火之法则。
　　“不知道，能不能被界海核心所吸收。”
　　苏白低声呢喃，尝试了一下。
　　果然！
　　他的耳边立刻就有清晰的声音响起！
　　“发现蕴含法则物，是否吸收？1”
　　这个声音苏白很熟悉，是来自界海核心的提示声。
　　他的脸色骤然一喜！
　　自己预料的没错。
　　这炎之珠和极冰碎片一样，都能被界海核心吸收，并借此完善领地法则。
　　“这么看来，界海核心完全可以视为一颗全属性元界之心！”
　　苏白眼神兴奋。
　　“吸收！”
　　一股无形的涟漪散发出来，将苏白手中的炎之珠缓缓吞噬。
　　几秒钟后，新的提示声响起！
　　“领地火之法则完善度：0.003%！”
　　吸收了炎之珠后，苏白领地诞生了新的领地法则神链！
　　火之法则神链！
　　苏白领地上空，有一条条比发丝还要细小的赤红丝线弥漫而出，在虚空中交织。
　　火之法则的完善度仅有0.003%，距离完全成型还早得很！
　　尽管如此，苏白依然十分激动。
　　有界海核心在，他可以通过吞噬法则碎片来迅速完善法则。
　　这比起其他人要快太多了。
　　而且界海核心在某种程度上，替代了元界之心。
　　这是不是说明……他不需要元界之心，同样能提升到封侯级？！
　　苏白心里虽然有很强烈的预感，却无法确定。
　　这个谜题，要等到他到达封侯时才能揭晓！！
　　“已经有两道法则神链雏形了……按理说我此刻已经可以动用元素之力，但却没有任何反应，看来必须要等到超凡阶。”
　　到达超凡阶的最重要特征，就是可以使用法则对应的元素力量！
　　苏白的领地即便已经有两道法则神链诞生，却依然无法动用元素力量。
　　这是他的等级太低，目前才八级！
　　想要使用元素力量，仍然要等到超凡阶。
　　许久后，苏白拿出了今日在宝藏之地的最大收获！
　　一个精致的红色面具，出现在他的手中。
　　面具看着如一张狰狞鬼脸，似笑似怒、赤面獠牙的形象透着浓浓的邪异和煞气。
　　苏白只是看上一眼，都觉得灵魂一阵阵发寒！
　　这东西看着不详，却是实打实的灵魂防御重宝，拥有诸多功能，连尊者都得眼馋！
　　【阎罗鬼面】
　　品级：顶级重宝！
　　…….

【089】 阎罗鬼面，进入秘境，疯狂收割经验！
　　【阎罗鬼面】
　　品级：顶级重宝！
　　功能1-千变：能够改变佩戴者的灵魂气息、外貌、身形，非至强者难以看穿。
　　
　　功能2-灵魂防御：能够抵挡普通元~界尊者的灵魂攻击！
　　描述：顶级灵魂防御类重宝，同时具备诸多-功能。
　　苏白看着阎罗鬼面的描述，双眼冒着-精光。
　　这次，他真是发大财了！
　　阎罗鬼面的伪装功能竟然这么强，不朽之主都看不出破绽？
　　以后杀人劫……哦不，是行走元界海，岂不是安全多了？！
　　而且它的灵魂防御功能也极其强悍，能够抵达尊者的灵魂攻击。
　　虽然挡不住那些擅长灵魂一道尊者的侵蚀，但这仍然能大大加强自己的灵魂防御。
　　“外有天行宫，内有阎罗鬼面，我无敌了。”
　　苏白笑着将阎罗鬼面戴上。
　　他整个人的气息在瞬间发生变化！
　　苏白的体型拔高数米，陡然散发出一股滔天的煞气！
　　他的身形、服饰、灵魂气息都发生了彻底改变。
　　恐怕。
　　现在就算是大秦之主站在他面前，也无法看出他的真实身份！
　　“这种感觉，好爽。”
　　覆着赤面獠牙面具的苏白忍不住大笑。
　　他的声音都发生了改变，透着一股令人颤栗的邪气！！
　　有了这阎罗鬼面，今后做事情就方便多了。
　　而且也不用担心被人看穿身份！
　　……
　　“主人。”
　　伊芙琳的低语，在苏白耳边响起。
　　两人正在努力的孕育后代。
　　许久后。
　　苏白起身，脸色看着颇为疲惫。
　　“伊芙琳，还不行吗？”
　　苏白好奇的望向伊芙琳，眉头微皱。
　　他在伊芙琳身上消耗了不少时间和精力。
　　如果迟迟拿不到奖励……元界胭脂榜无法继续召唤啊。
　　“我感觉……应该快了，主人稍安勿躁。”
　　伊芙琳将头趴在苏白肩膀上，低声笑语。
　　“我有一种强烈的直觉，一个新的特殊生命，即将诞生。”
　　苏白闻言有些无语。
　　要是没记错的话，上次伊芙琳也是这么说的！
　　结果呢？
　　这都过了好几轮了，还是没结果。
　　“好吧，但愿如你所说。”
　　苏白缓缓起身穿好衣服，脸色无奈。
　　这种事，急也没有用！
　　元界海有个特殊规律，那就是阶位越高的生物，诞生后代的难度就越大。
　　他八级，伊芙琳则是封王级，等级都算高的。
　　更别说他们俩之间还隔着种族的鸿沟！
　　诸多因素交杂在一起，所以导致这件事会无比困难
　　“去秘境里赚点经验。”
　　苏白取出天行宫，将领地众人带上，准备向秘境进发！
　　目前他获取经验的唯一方式，也就只有在秘境里击杀怪物。
　　速度比起战场肯定要慢上不少，但总比什么都不做的好。
　　第三道光幕便是通往秘境的空间通道！
　　创生之山广袤无比，拥有一片庞大的秘境！
　　这里是人类领主最喜欢前往的区域，因为可以击杀秘境怪物，获得各种经验。
　　而且其他种族的强者对付秘境怪物，只能单打独斗。
　　但是人类领主不同，可以派出麾下的强悍士兵围殴怪物，成功概率大大提升，安全性也极高。
　　所以秘境是人类领主最经常出没的地方。
　　轰——
　　苏白驾驭天行宫，悍然冲入第三道光幕之中。
　　下一秒。
　　他四周的景色便陡然一变，光线更是瞬间暗淡下来。
　　这是一片昏暗的星空，悬浮着各种星辰碎片，显得很是死寂，了无生机。
　　“这里应该是死星秘境……”
　　苏白环顾四周，大概确定了自己所在的位置。
　　创生之山的秘境相当庞大，按照特点不同被划分成了无数区域，比如黑风秘境、九池秘境、五彩秘境等等。
　　死星秘境是危险度比较低的一个秘境，常见的怪物是陨灭星灵，实力在超凡到封王级不等！
　　这是一种靠星辰碎片为食物的怪物，极度敌视外来者，会自动发起进攻。
　　天行宫漂浮在漆黑的星空中，在各种星辰碎片的缝隙中缓缓前进。
　　不久，苏白便发现了一群陨灭星灵！
　　在一块比较大的星辰碎片中，一群浑身黝黑的怪物，正在疯狂啃噬碎片！
　　陨灭星灵的名字听起来还不错，但外形却无比丑陋，看起来就像是一只只大黑老鼠，眼眸泛着赤红光芒。
　　它们体型足有几十米长，尖锐的爪牙可以轻松撕裂各种金属。
　　数量倒不是很多，只有上千头。
　　“吱吱吱！”
　　有一只眼尖的陨灭星灵发现了天行宫的踪迹，发出尖锐的警告声。
　　紧接着。
　　所有的陨灭星灵都齐刷刷的抬起头，恶狠狠的看着这座漂浮过来的宫殿，眼眸里的赤红光芒陡然盛放！
　　旋即陨灭星灵便如潮水般朝天行宫扑了过来，速度奇快无比。
　　它们敌视一切生物！
　　苏白见状并不慌张，这群陨灭星灵的实力比较弱，都只有超凡阶，他还能应对。
　　轰隆——
　　天行宫大门开启。
　　蛰伏在内的暗精灵、雷龙和猎螳全部出击！
　　奥莉薇亚等暗精灵最渴望的就是杀戮，长时间没有见到鲜血，已经令她们饥渴难耐！！
　　十名暗精灵化作光线，在虚空中穿梭，和陨灭星灵交战在一起。
　　超凡阶的猎螳也迅疾向前冲去。
　　不过今天的主力并不是它们，而是那头封侯级的猎螳。
　　自伊芙琳将它唤醒，苏白还未曾见它出手！
　　尽管虫族士兵的单体作战能力比起其他生物要弱的多，但这尊猎螳再差也是封侯级，实力不容小觑！
　　咻——
　　一抹金色丝线从天行宫飞掠而出。
　　那头封侯级猎螳眨眼间便踩在那块星辰碎片之上。
　　刀锋般的双臂闪耀着金色的光泽，那是法则的波动。
　　嗤！
　　锐利的刀锋轻易切割开陨灭星灵的躯体，将它们一分为二。
　　超凡和封侯之间的差距实在太大了。
　　这尊封侯级猎螳击杀陨灭星灵，就宛若在屠鸡宰狗，十分轻松写意。
　　如果没有这尊封侯级猎螳，苏白想要对付这群陨灭星灵，恐怕需要花一番大力气！
　　【您击杀了超凡阶陨灭星灵，获得领主经验*1.5w！】
　　【您击杀了超凡阶陨灭星灵，获得领主经验*1.3w！】
　　【您击杀了超凡阶陨灭星灵，获得领主经验*1.7w！】
　　【……】
　　听着耳边的提示声，苏白眼中闪过一丝惊讶。
　　陨灭星灵提供的经验竟然这么多？
　　光是这上千陨灭星灵，就能给他提供一千多万经验？
　　自己若是击杀同等级虫族士兵的经验，远远比不上击杀陨灭星灵所获得的经验。
　　看来不同生物，所能提供的经验也不一样。
　　苏白看了一眼自己的经验条。
　　距离升到九级，他还差九亿八千多万的经验值。
　　看到这个庞大的数字，苏白当场就沉默了，心里的喜悦瞬间被冲散。
　　自己离升到九级，还差的远呢。
　　除了经验，其他的东西倒是不成问题。
　　在来到创生之山前，联邦就将升到九级所需的材料全部给了他，包括那一百颗九级晶核，以及海量的升级材料。
　　所以。
　　他现在距离到九级，只差经验而已。
　　如果是正常的八级领主，想要凑齐这十亿经验恐怕遥遥无期。
　　但他是个另类。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　明明才八级，手底下却有一帮超凡阶的士兵，甚至连封侯级士兵都有！
　　要是伊芙琳完全恢复，还能再多出一尊封王级战力。
　　这种超出等级的强大实力，让苏白拥有远超同级领主的力量。
　　搜集十亿经验，对他来说也不算太难！
　　屠杀完毕后，苏白将所有尸体收集起来，装入天行宫里。
　　这些尸体可以用来孕育暗精灵和制造虫族士兵，可没有浪费的余地。
　　令苏白感到可惜的是。
　　这些陨灭星灵只爆出了七百多颗超凡阶晶核！
　　“如果有封侯级晶核的话，就可以孕育暗精灵统领了。”
　　苏白声音期待的道。
　　暗精灵统领可是封侯级！
　　想要孕育暗精灵统领，需要大量超凡阶生物血肉，以及一颗封侯级晶核！
　　他现在只差封侯级的晶核。
　　“希望能碰到一头封侯级的陨灭星灵。”苏白舔了舔嘴唇，眼神贪婪的看向身前的无垠星空。
　　死星秘境里，肯定有封侯级的陨灭星灵！
　　自『;!就一定能找到。
　　“扫荡死星秘境，一边凑经验，一边凑封侯级晶核！”
　　苏白给自己定下了目标！
　　......... ... ...
　　打扫完战场后，他立刻催动天行宫继续前进。
　　死星秘境虽然只是创生之山庞大秘境的一小部分，但面积仍然相当广袤，想要搜索这片区域，需要花费不短的时间。
　　在中途苏白又发现了三四群超凡阶的陨灭星灵。
　　不出意外，这些陨灭星灵全部变成了他手里的领主经验和尸体。
　　苏白的经验条也从最初的零，增加到了三千多万，距离十亿大关还差了十万八千里。
　　在死星秘境中探索的，也并不是只有苏白一人，还有其他领主以及异族强者。
　　天行宫在死星秘境中穿行的时候，引起了不少人的注意。
　　之前宝藏之地的事情早已经流传开，所以众人立刻就认出了天行宫。
　　关于天行宫的主人，外界推测他可能是一位新晋的封侯级！
　　“是那个拥有宫殿重宝的强者！”
　　“他居然也在死星秘境，离他远一些，这家伙是个狗皮膏药，缠上就甩不掉。”
　　“啧啧啧，连脾气暴躁的大炎侯都被他治的妥妥帖帖的，我们就更别去找他麻烦了。”
　　“秘境里面可是不受到创生教规矩限制的，可以随意杀戮。”
　　“……”
　　因为苏白之前的行径，许多人都对他保持敬而远之的态度。
　　苏白也懒得理会这些人，继续寻找封侯级陨灭星灵。
　　搜索过程中，苏白也庆幸自己得到了天行宫这件宫殿至宝。
　　安全性先不说。
　　光是速度方面就吊打其他人类领主使用的星际飞船！
　　他在路程上面可以节约大量的时间。
　　更别说哪怕是最顶级的星际飞船的防御力、攻击力，都根本比不上天行宫。
　　苏白看着那些被自己一个甩尾就拉开数万里差距的星际飞船，脸上露出了舒爽的表情。
　　但天行宫也有不足的地方。
　　星际飞船拥有的很多功能它没有，比如搜索仪、探测器等等。
　　通过探测器，可以瞬间搜索出周围大片区域的具体信息，包括怪物分布、资源情况等等。
　　天行宫并不具备这个功能，苏白只能通过肉眼来观察。
　　“回去之后，一定要弄个探测仪……能提升搜索效率。”苏白心中暗道。
　　就在苏白思索的时间，伊芙琳的声音响起。
　　“主人，西北方向有很强悍的气息，应该是封侯级的陨灭星灵。”
　　伊芙琳的提醒，让苏白双眼顿时一亮。
　　终于找到了吗？！
　　“走！”
　　天行宫猛然加速，朝着伊芙琳所说的方向飞去勺.

【090】200亿元石收获，孕育出封侯级暗精灵统领！
　　天行宫划过漆黑的星空，来到一块足有数千公里直径的星辰碎片远处。
　　死寂的星空中，庞大星辰碎片缓缓漂浮。
　　一头足有两百多米长的陨灭星灵，正趴在这块碎片上，看样子正在酣睡。
　　它浑身泛着奇异的蓝色光芒，静静地趴在原地。
　　当天行宫靠近的那一刻，这头封侯级的陨灭星灵陡然抬起头，锐利双眼看了过来。
　　眼眸中更是倏然盛放出血红色的光芒，本能的认为敌人入侵！
　　陨灭星灵虽然实力强大，但是智慧程度却低的可怜，只会按照生物本能行动。
　　当发现有敌人入侵领地的时候，第一个想法就是攻击！
　　咻——
　　那头陨灭星灵立刻惊醒，化作一股蓝色水纹涌动过来，速度出奇的迅捷！
　　苏白脸色凝重，并没有派遣士兵出击。
　　他麾下的暗精灵、雷龙、猎螳虫族都是超凡阶，没有足够实力应对这头封侯级的陨灭星灵。
　　轰！
　　天行宫陡然加速，朝着那头陨灭星灵狠狠撞击过去！
　　咚！
　　死寂星空内响起惊天巨响，封侯级的陨灭星灵被直接撞的倒飞出去，撞碎无数星辰碎块。
　　苏白对自己的实力很清楚。
　　他虽然有封侯级猎螳，但要对付这头陨灭星灵，恐怕还不够。
　　虫族士兵从来就不靠单体作战而出名！
　　所以。
　　他得利用天行宫，对这头陨灭星灵造成伤势，再让封侯级猎螳出手。
　　咚咚咚——
　　苏白拿出了对付大炎侯的办法，催动天行宫对陨灭星灵反复冲撞。
　　连续的撞击，让陨灭星灵受伤不轻。
　　它眼神迷茫的看着身前的庞然大物。
　　虽然陨灭星灵是靠本能活着的生物，但它也能知道，眼前这个东西不是它能对付的！
　　自己完全就是单方面的挨打，根本没办法还手。
　　即便它的攻击打在这个庞然大物上，也没办法对其造成任何伤害。
　　退缩的本能开始逐渐占据上风。
　　在一次撞击之后，这头封侯级的陨灭星灵二话不说便掉头开溜！
　　啪啪啪——
　　它的身体四周泛起一抹诡异的水流波纹，躯体在星空中快速穿行，只是一眨眼就掠出数千公里！
　　“想跑？”
　　苏白双眼一凝！
　　他好不容易才找到这头封侯级的陨灭星灵，怎么可能让对方轻易逃脱！
　　咻！
　　天行宫一个猛地加速，眨眼间便挡在那头陨灭星灵的前方。
　　这就是天行宫变态的地方。
　　打不动就算了，就连跑都跑不过！！
　　苏白觉得火候已经差不多了，当即派出封侯级猎螳出战。
　　想要依靠天行宫击杀这头陨灭星灵，说实话并不现实。
　　天行宫的攻击手段，主要是依靠坚固宫殿以超快的速度撞击敌人。
　　造成的伤害其实很有限。
　　所以苏白必须要派封侯级猎螳出手，才能彻底解决这头陨灭星灵！
　　铮——
　　宫门开启，一道金色丝线裹挟着淡淡金光猛然冲出。
　　封侯猎螳刹那间出现在陨灭星灵身侧，刀锋劈砍而下！
　　咕隆！
　　陨灭星灵的反应也很迅捷，周身水纹波动，竟挡住了猎螳的攻击。
　　看似简单朴实，其实中间包含着两种法则的较量。
　　苏白则是继续驾驭天行宫，辅助猎螳作战！
　　这头陨灭星灵的实力虽然不错，但架不住天行宫和封侯猎螳的双重攻势。
　　嗤——
　　锐利的刀锋划过陨灭星灵的脖颈，狰狞丑陋的头颅无力垂落，脖间血涌如柱。
　　“终于解决了……”
　　苏白擦了擦额头上的汗水，长叹一声。
　　以他当下的实力，要对付封侯级还是有点勉强啊。
　　如果这头陨灭星灵拥有其他生物的智慧，恐怕根本杀不了它。
　　自己手底下也就一尊封侯级的猎螳。
　　即便加上天行宫，对付普通封侯都无比费力！
　　更别说去击杀那些封侯中的佼佼者了！
　　【您击杀了封侯级陨灭星灵，获得领主经验*100w！】
　　这头陨灭星灵提供的经验倒是不少，足有一百万。
　　但更令苏白欣喜的，是那颗封侯级晶核。
　　这东西到手，他就能孕育暗精灵统领了。
　　这样就有两大封侯级战力！
　　以后再对付封侯级，就不会那么吃力。
　　“先返回！”
　　苏白命令士兵迅速收拾战场，而后立刻催动天行宫返回。
　　……
　　领地上空。
　　一座庞大宫殿从光幕中冲出，停靠在领地上空。
　　苏白和他麾下的士兵从宫门走出。
　　“秘境搜集经验的速度并不算慢，看来我提升到九级，要不了多久。”
　　苏白面露笑意。
　　之前在青云战场，他鏖战十几个小时，也才收获三四千万经验。
　　这次在死星秘境中待了十个小时，同样也获得了三千多万经验。
　　这个速度比他预料的要快的多。
　　照这个速度发展下去，最多半个月，就能凑够十亿经验！
　　苏白一边思索，一边走到暗精灵本源之心前。
　　他拿出那颗封侯级晶核，以及搜集的陨灭星灵的尸体。
　　“孕育。”
　　形似黑白旋涡的本源之心缓缓运转，将晶核和血肉全部吸取！
　　他身旁的尸体山，顿时少了三分之二！
　　苏白见状不由咋舌。
　　孕育一个暗精灵统领，竟然需要用这么多的超凡阶血肉？
　　三千多具陨灭星灵的尸体，只剩下了三分之一！
　　如果他想要批量孕育暗精灵统领的话，得消耗海量的超凡阶生物血肉！
　　“孕育已经开始！”
　　“倒计时：十天！”
　　孕育一个暗精灵统领，需要十天时间，比孕育普通暗精灵时间漫长的多。
　　……
　　创生宇宙。
　　“一个A级探测仪，居然要5亿元石？！”
　　苏白看着手里的采购清单，惊声道。
　　敢不敢再贵一些！
　　在苏白对面，坐着一个络腮胡的白皮肤男人，笑呵呵的望着他。
　　“A级探测仪是我们人族目前能制作的最高等级的探测仪，探索范围达到了五十万里，可以检测出封王级以下生物波动，以及资源分布情况。”
　　“5亿，一点都不贵。”
　　“你知道一艘A级星际飞船的价格吗，那才是天价！”
　　苏白看着清单久久没有回神。
　　为了方便在秘境中探索，他准备采购一架探测仪。
　　然而。
　　这价格却有点劝退。
　　他现在全部身家，也就百万元石出头！
　　“让我想想……”
　　苏白揉着眉心，嘟囔道。
　　如果是买低等级的探测仪，可以便宜不少，可是这对他的用处不大。
　　苏白打算在死星秘境里展开一次对封侯陨灭星灵的猎杀，借此来孕育出足够数量的暗精灵统领。
　　B级探测仪，就没办法探测到封侯级的生命波动了，很容易被隐藏。
　　所以。
　　他还真只有下血本购买A级探测仪。
　　“这些超凡晶核，你估个价吧。”苏白掏出之前获得的超凡阶晶核，数量足有2000颗。
　　“这么多？”
　　白人男子露出诧异的表情。
　　据他所知，苏白仅仅只是一个八级领主而已？
　　怎么会有这么多的超凡级晶核？！
　　“这些，大约价值200亿元石。”白皮肤男人给出了收购价。
　　苏白觉得这个价格还算合适，便点了点头。
　　“你帮我再搜集一些稀有金属，这是清单。”
　　苏白给白衣男人列出一张清单，上面都是可以用来修复母巢的稀有金属和物品。
　　白皮肤男人迅速扫过清单，皱起眉头。
　　“这些物品的价格都很高。”
　　“就算你将两百亿全部花光，估计也只能购买到一小部分。”
　　“……”
　　听到白皮肤男人的话，苏白再次沉默。
　　也就是说想要将母巢修复到完美状态，他得付出上千亿！
　　但为了提升实力，别说是200亿，就是2000亿他都得答应。
　　“嗯，可以。”
　　苏白轻轻嗯了一声。
　　“那就按照规矩，通过创生教来交易吧。”
　　创生教为人类领主提供担保交易服务，这样即便不离开奇点世界，也能保证货物的正常交易。
　　虽然要收取一定的佣金，但是却非常安全。
　　“好的，合作愉快。”
　　白皮肤男人大笑着，和苏白握了握手。
　　……
　　两天后。
　　创生教的飞船便进入奇点世界。
　　他们带来了苏白所需要的A级探测仪和修补母巢的资源，同时也将带走那两千颗超凡晶核。
　　看着到手的A级探测仪，苏白心中泛起一股豪气。
　　有了这玩意儿，他再去秘境探索，就要方便多了，再也不用像无头苍蝇一样在秘境里乱转。
　　除了探测仪，送到手的还有他所需要的修补母巢的资源。
　　两百亿是花的干干净净，一个子儿都没带剩的。
　　苏白倒也不心疼。
　　工于利其事，必先利其器！
　　一旦母巢修复，伊芙琳就可以制造封侯级的虫族士兵。
　　到了那时候，自己的实力就会有突飞猛进般的提升！
　　“伊芙琳，开始修补吧。”苏白吩咐道。
　　伊芙琳脸上带着高兴的笑容，立刻将材料运入母巢，开始修复。
　　“主人。”
　　“吸收完这些材料之后，母巢的修复度能达到20%！”
　　听到这个数字，苏白脸色不悲不喜。
　　距离制造封侯级士兵的要求，还差50%！
　　再进几次秘境，手里的资金应该就够了。
　　“暗精灵统领已经孕育完毕！”
　　苏白的耳边忽然响起提示声。
　　他脸色一喜，立刻走向暗精灵本源之心所在的位置。
　　在本源之心外，已经出现了一个新的暗精灵！
　　比起普通暗精灵，她的身形要更加修长一些，肌肤同样呈现出古铜色，身材曼妙婀娜，眼眸中带着一点血红。
　　与众不同的是，这个暗精灵统领的眉心，有一个奇特的光形标记。
　　当苏白走到近前时，暗精灵统领的信4.7息面板，在他面前展开。
　　【暗精灵统领-伊妮德】
　　阶位：封侯！
　　等级：高等封侯！
　　法则：光之法则（获得元界海认可）！
　　神体：100%！
　　描述：从死亡和毁灭中诞生的生命体，喜好杀戮，掌握杀戮之光秘法，
　　伊妮德的信息面板，和其他的士兵截然不同。
　　作为封侯级，很多信息都出现了变化！
　　首先是没有等级划分！
　　晋升封侯后，就不再有等级限制。
　　无论是封侯、封王，都被划分为普通、初等、高等、巅峰、极限、无敌这五个层次！
　　伊妮德是高等封侯，实力在封侯中算是很不错了。
　　而生命值也被神体数值所取代！
　　当生物提升到封侯级后，身体会出现在一次进化跃迁！
　　封侯级强者会吸收元界海的本源力量，由普通身躯转变为神体，体型越庞大，体内的力量也就越磅礴！
　　伊妮德因为刚刚孕育出来，所以神体为100%。
　　神体很重要，一旦损失超过30%，实力就会下降五成，损失50%，实力下降九成！
　　如果损失了90%的神体，就会陷入沉睡！
　　伊芙琳就是如此，她的神体和灵魂力都损失了90%以上，陷入漫长沉睡！
　　之前大炎侯之所以肯低头赔礼道歉，正是因为不想损失过多神体.

【091】 疯狂杀戮，创生教神使的警告！
　　“西北方向三万里的星辰碎块中蕴含少量玄阴赤铜，约五十单位！”
　　“发现封侯级陨灭星灵，实力坚定为普通封侯！”
　　“……”
　　苏白驾驭着天行宫，在庞大的死星秘境中穿梭。
　　那架花费五个亿采购的A级探测仪，发挥出了巨大的重要。
　　它不仅能够探测出五十万里之内的生命波动，还能查找对苏白有用的资源！
　　比如那玄阴赤铜，就是修复母巢所需要的材料之一！
　　虽然五十个单位的数量有点少，但这可是路上白捡的，又不用花钱。
　　这些，可都是苏白靠肉眼无法发现的。
　　本来他还在为那五亿元石而感到心痛，但一经使用之后，苏白的心顿时就恢复了平衡！
　　有探测仪在手，也太爽了！
　　“走！”
　　苏白大笑着，催动天行宫朝着玄阴赤铜所在的方向冲去。
　　将所有的玄阴赤铜都收集完毕后，他这才向那头普通封侯级的陨灭星灵杀去。
　　“现在我对付封侯级的陨灭星灵，应该要轻松不少吧？”
　　苏白眼神扫视身旁。
　　伊妮德的猩红眼眸，绽放出着一丝若隐若现的杀意。
　　她的实力可是封侯高等！
　　配合封侯初等级别的猎螳，击28杀这头陨灭星灵，应该不是什么难事。
　　击杀了这头陨灭星灵，自己的麾下就能再多出一尊封侯高等的暗精灵统领！
　　轰——
　　在苏白思索间，天行宫已经到达了探测仪所说的地点。
　　在他们不远处的星辰碎块上，一头封侯级陨灭星灵正眼神警惕的看着他们。
　　“速战速决。”
　　苏白对伊妮德和猎螳下达命令！
　　天行宫大门缓缓开启，伊妮德和猎螳陡然冲出，一前一后将那头封侯级陨灭星灵包围！
　　陨灭星灵勃然大怒，双眸中的血光陡然盛放。
　　咻——
　　它的双眼透射寒光，朝着伊妮德和猎螳冲来。
　　嗤！
　　伊妮德脸色平静，右手轻微一甩，一柄光刀被她抓在手中。
　　一刀斩下，光芒如巨大匹练般横过星空！
　　陨灭星灵被光刀斩中，顿时吱吱吱的疯狂乱叫，眼神里的凶光也顿时消散不少。
　　因为这一刀，竟直接斩掉了它百分之二的神体！
　　伊妮德身影宛若一枚光点，以不可思议般的速度跨越数百里，来到陨灭星灵的面前，又是几刀横劈出去。
　　刀法看似平平无奇，但是却蕴含着法则玄妙，所以才能拥有这么强大的杀伤力！
　　几乎每一刀都能湮灭这头陨灭星灵2%左右的神体！
　　交战没多久，陨灭星灵的神体便被砍掉了15%！
　　对于普通封侯来说，这个消耗度简直惊人，能让他们实力下降三成！
　　再继续砍下去，实力会下降的更快。
　　封侯级的猎螳也同样出手，它的每次攻击只能让陨灭星灵减少0.1%-0.5%不等的神体。
　　上次对付封侯级陨灭星灵，它是主力，即便有苏白配合，依旧显得格外吃力！
　　但这次不同！
　　有伊妮德作为主战力量，它只需要在旁协助就行！
　　“吱吱吱——”
　　陨灭星灵疯狂怪叫，脸色也逐渐变得扭曲和癫狂，强烈的危险让它体内的凶戾气息完全爆发！
　　这才开战十分钟，它的神体就被磨灭了44%，实力下降接近八成！！
　　照这个态势继续打下去，它必死无疑。
　　陨灭星灵不是没有想过逃跑。
　　但……
　　苏白驾驭着天行宫在旁边掠阵。
　　一旦这头陨灭星灵想要逃跑，他就会立刻催动宫殿，逼迫后者回到战场！
　　所以。
　　这头陨灭星灵是退无可退，所有的后路都已经被堵死！！
　　“昂！”
　　尽管陨灭星灵百般无奈，也无法抵挡住伊妮德、封侯猎螳的围杀，最终饮恨而终。
　　伴随着一道哀嚎声响起，陨灭星灵终于被伊妮德所斩杀。
　　【您击杀了封侯级陨灭星灵，获得领主经验*100w！】
　　听着耳边响起的提示声，苏白面露笑意。
　　又是一百万经验到手。
　　而且他还获得了一颗封侯级晶核，又可以孕育一位暗精灵统领！
　　虽然这需要大量的超凡阶生物血肉。
　　不过这对于拥有探测仪的苏白来说，并不是什么问题。
　　在探测仪的搜索下，连封侯级的陨灭星灵都无所遁形，更别说超凡阶的了！
　　“寻找超凡阶陨灭星灵！”
　　苏白对探测仪下达指令。
　　击杀超凡阶位的陨灭星灵，既可以获得经验，又能为孕育暗精灵统领寻找所需材料，一举两得！
　　咻——
　　天行宫猛然一震，刹那间便于原地消失！
　　……
　　苏白在死星秘境进行大肆杀戮的行为，引起了不少人的注意。
　　死星秘境是危险程度较低的秘境，同时也是资源较为贫瘠的秘境。
　　简单来说，就是没啥宝贝。
　　最多就是那些星辰碎块里包含的有一些资源。
　　所以这地方很少有人久待。
　　更别说像苏白这样在这里展开疯狂杀戮的了。
　　创生之山内的不少人，对于苏白的行为有了一定揣测。
　　“基本可以确定，这位宫殿主人是人类领主！”
　　“应该是，否则他不可能在死星秘境待这么久，还天天去杀陨灭星灵。”
　　“对，我看到过他出手，麾下有两位封侯级，一个普通封侯，一个疑似封侯高等！”
　　“啧啧啧，这人简直是虐菜虐上瘾了，死星秘境里的陨灭星灵都快被他给杀绝种了！”
　　“竟然是人类领主啊……不过我之前怎么没有听说人族有这么一号人物？”
　　“或许是新晋上来的？”
　　“……”
　　通过苏白这些天在死星秘境的行为，众人基本断定，这位神秘封侯是人类领主。
　　而且应该是最近新晋的封侯级。
　　否则就凭借他掌握有宫殿类防御重宝，肯定不会寂寂无名，以至于各方势力都未曾听说过！
　　在其他人对苏白身份议论纷纷的时候。
　　苏白已经对死星秘境来了一次大扫荡！
　　击杀封侯级陨灭星灵三头！
　　击杀超凡阶陨灭星灵六千头！！
　　通过对星辰碎片的探测，也收集到了不少稀有材料！
　　苏白本来还想在死星秘境继续杀下去。
　　然而。
　　他却接到了创生教的黄牌警告！
　　“人类封侯领主，死星秘境陨灭星灵数量已降低至五千头！”
　　“禁止你在死星秘境继续杀戮陨灭星灵，但可继续再次探索，收集资源！”
　　“……”
　　苏白看着面前这位庄严肃穆的神使，面露愕然之色。
　　这意思是……陨灭星灵被他给杀成了濒危生物，不允许再击杀了？
　　“好，多谢神使提醒。”苏白无奈叹了口气。
　　这位牛头人身、体型魁梧的神使，眼神异样的瞥了苏白一眼！
　　他实在是不理解，这人类领主为啥对陨灭星灵拥有这么大的恶意？
　　那么多的秘境，那么多的怪物。
　　为啥就非要逮着陨灭星灵往死933里薅，都快薅绝种了！
　　甚至让创生教不得不出面！
　　陨灭星灵的诞生需要漫长的时间，要是被此人杀光，死星秘境很长一段时间内会成为真正的死域。
　　这是创生教所不允许出现的。
　　别的人类领主也都很清楚这一点，所以刷经验的时候都会有所保留，对各大秘境的怪物雨露均沾，不会做的太过分。
　　但苏白初来乍到，并不懂这个道理，逮住陨灭星灵就狠狠地薅。
　　“其他秘境规矩同样如此，若连续三次警告，你将失去进入秘境之地的权限。”
　　牛头神使声音嗡隆隆的说道，旋即便头也不回的离开了此地。
　　待创生教神使走后，苏白这才松了口气。
　　“没想到死星秘境，这么快就不能待了。”
　　苏白眼神有些遗憾的扫视面前的无垠星空。
　　其实他早就有离开的打算了。
　　因为陨灭星灵的大批量死亡，所以他这些天的效率大大降低！
　　搜索十几个小时，都很难找到陨灭星灵。
　　至于资源……
　　在这里寻找资源，完全就是碰运气。
　　因此。
　　苏白早就想着要不要进入其他秘境看看。
　　创生教神使的警告，倒是正遂了他的愿。
　　“别的，我的陨灭星灵。”
　　苏白眼含热泪，和死星秘境做了告别。
　　这次在死星秘境里，他的收获还算不菲。
　　前后获得的经验加在一起，刚好到达一亿。
　　距离升到九级，还差了九亿！
　　通过击杀陨灭星灵，他也获得了大量的晶核和生物血肉。
　　这些东西既可以拿来孕育暗精灵，也可以用来制造虫族士兵！
　　咻——
　　天行宫眨眼间跨越千万里，返回了奇点世界.

【092】 封侯无敌层次秘法，伊芙琳怀孕了！
　　奇点世界，苏白的领地。
　　苏白走到暗精灵本源之心的面前，将晶核和超凡阶陨灭星灵的尸体摆放出来。
　　封侯级晶核数量有三颗，但血肉却不太足够！
　　这些血肉最多孕育出两个暗精灵统领。
　　“孕育吧。”苏白低语。
　　暗精灵本源之心立刻散发出璀璨的黑白光芒，将面前的晶核和血肉吞噬。
　　两位暗精灵统领孕育，正式进入倒计时，每一个都需要花费十天的时间。
　　“加上这两位暗精灵统领，我麾下就有三位封侯高等，一个普通封侯。”苏白低声呢喃道。
　　封侯级士兵的诞生无比困难。
　　正常的人类领主在到达封侯后，麾下可能没有一位封侯级士兵！
　　最为孱弱的领主，反而成为了领地的最强战力。
　　但事情到了苏白这儿，却反了过来。
　　他明明才八级，结果麾下一群超凡、四位封侯！
　　其他领主看了估计都得羡慕的流泪！
　　随后苏白又将这段时间收集到的资源进行了处理。
　　尸体当然是都得保存着。
　　无论是制造虫族士兵还是孕育暗精灵，都需要用到大量尸体。
　　超凡阶的晶核，苏白手中足有五千多颗。
　　要是折算成元石，价值五百多亿。
　　苏白打算将这些晶核全部兑换成修复母巢所需要的材料和修复灵魂的物品。
　　这些天在死星秘境中游荡，他得到了不少修复材料。
　　将母巢的修复度从20%提升到了23%。
　　但是距离能够制造封侯级虫族的70%，仍然差了一大截！
　　而且伊芙琳也得继续修复灵魂力量！
　　之前带妹得到了十滴混沌幻灵液，让伊芙琳的灵魂力量恢复了十分之一，距离全盛时期仍然很遥远。
　　“都得用钱啊，这五百亿估计剩不了多少。”
　　苏白以手抚额，心中的喜悦瞬间被冲淡了不少。
　　他距离提升到九级，还差了九亿多的经验。
　　“得找个刷经验比较快的秘境。”
　　苏白将手里的资源清点完毕，就联系了上次那个白皮肤男人。
　　对方听到有大生意上门，高兴的忘乎所以，当即便和苏白愉快敲定了出售细节。
　　出售晶核和那些没用的资源，苏白总计可以获得600亿元石。
　　但是他要求男人将这些元石都置换成修复母巢和灵魂力的物品。
　　这六百亿，苏白连看都没看见就全花光了。
　　一天后。
　　来自创生教的转运舟驶入苏白领地，带来了他所需要的东西。
　　“立刻修复母巢。”
　　苏白拿到材料第一时间，就对母巢进行修复。
　　这些材料能够让母巢的修复度从23%提升到40%，距离可制造封侯虫族士兵的要求更近了一步。
　　除了稀有金属，苏白还得到了一些修复灵魂力的宝物。
　　这些东西就花了他三百五十亿元石！
　　苏白带着东西找到伊芙琳后，全部交给后者。
　　伊芙琳满脸的欣喜，激动万分。
　　“谢谢主人～「 ！”
　　如果没有主人，她现在恐怕恢复了1%不到的灵魂。
　　“跟我客气什么，快恢复吧。”
　　苏白强挤出一丝笑意，朝伊芙琳扬了扬手。
　　伊芙琳果断将所有修复物品全部使用。
　　一时间。
　　浓郁的灵魂力量充斥整个核心空间，空中飘荡着一层液化的灰色雾气！
　　伊芙琳则是在疯狂吸收这些灵魂物质，以最快速度进行恢复。
　　她的灵魂本源泛起一阵阵璀璨的光芒。
　　所有的灵魂节点都在迸发光辉，如同饥渴的饿狼，疯狂吸收四周的灵魂物质。
　　十天后。
　　伊芙琳终于将所有灵魂物质全部吸收。
　　“主人，我的灵魂力恢复到了30%，现在的战力勉强相当于封侯极限！”
　　伊芙琳找到正在消耗精力的苏白，脸色无比兴奋。
　　“这么强？！”
　　苏白也惊了，提起裤子面露惊诧的道。
　　伊妮德很懂事的从床上坐起，前往旁边的洗漱室。
　　苏白眼里泛着惊喜光芒！
　　灵魂力仅仅恢复了30%，就拥有封侯极限的战力，比起伊妮德还要强两个档次！
　　这就是封王的实力吗？
　　“是的，因为我们虫族母皇走的是灵魂一道，所以神体消耗对我们的影响并不大，但灵魂力影响很大。”
　　伊芙琳笑着为苏白解释。
　　“我最巅峰时是封王无敌，距离成为尊者也只差一步。”
　　苏白脸上的笑容愈发灿烂。
　　自己若是能让伊芙琳完全恢复的话，就能获得一尊封王无敌战力！
　　这是什么概念？
　　封王无敌的虫族母皇，完全横扫同层次任何族群的生物！
　　怪不得。
　　当年青云尊者为了击杀伊芙琳，甚至要以生命为代价。
　　“主人，现在是好时候。”
　　伊芙琳浑身迸发光辉，涌入到苏白怀中。
　　“好时候，什么好时候？！”
　　苏白第一时间没有反应过来，旋即立刻就醒悟了。
　　“你的意思是，灵魂力恢复，对于你孕育也有好处是吗？”
　　伊芙琳乖巧的点了点头。
　　“是的主人，灵魂力恢复的越多，成功几率越大。”
　　“我有一种强烈的直觉，属于我和主人的后代，即将出现。”
　　苏白闻言大喜！
　　没想到恢复力竟然还有这方面的帮助！
　　早知道，他就倾尽所有元石，优先帮助伊芙琳恢复灵魂力了！
　　“那咱们赶紧开始吧！”
　　……
　　【恭喜，您与暗精灵统领-伊妮德，成功孕育一个后代，获得相应奖励！】
　　【奖励已下发！】
　　突如其来的提示声，让苏白有些猝不及防。
　　本来他期待的是伊芙琳的奖励，但没想到是伊妮德的奖励更快到达。
　　在离开试炼元界之后，苏白就一直没有节省过精力。
　　许多士兵都已经怀孕，并且拿到了奖励。
　　苏白也发现了一个规律，那就是怀孕者的实力越强，自己获得的奖励也就越好！
　　比如卡扎娜怀孕后获得的奖励，就是一套铠甲。
　　虽然比不上重宝，但距离重宝也只差了一丝丝。
　　这套铠甲他交给了卡扎娜使用。
　　以他目前的实力来说，普通奖励的用处，其实已经不大了。
　　所以苏白将主要精力放在了超凡阶以上的士兵身上。
　　但等级越高，孕育后代的难度就越大。
　　他这个领主还需要多多努力。
　　而且他领地内的超凡阶士兵，主要以虫族猎螳为主。
　　虫族士兵是没有性别之分的……
　　苏白鼓起勇气好几次，愣是没能下得去手。
　　他这段时间，精力基本都放在伊妮德、格罗瑞娅、菲妮克丝这三位暗精灵统领的身上！
　　“??还以为是伊芙琳的奖励……”
　　苏白暗暗叹息。
　　从上次伊芙琳对他说过修复灵魂有助于孕育后代之后，他就一直在期待。
　　看样子，成功概率并没有他想象的那么大。
　　苏白点开背包，查看刚刚获得的奖励。
　　【秘法：杀戮之光】
　　法则类型：光之法则！
　　层次：封侯无敌层次！
　　描述：可指定领悟光之法则、普通封侯级及以上等级生物，对其进行使用，施展秘法后的力量，相当于封侯无敌层次全力一击！
　　秘法？
　　苏白第一次接触到这个东西，脸色有些呆滞。
　　听起来有点猛啊。
　　学会之后，能够让普通封侯的力量提升到封侯无敌层次！
　　“必须要领悟光之法则的士兵吗？”
　　苏白想都没想，就想到了三位暗精灵统领。
　　在他的领地里面，也就只有这三位暗精灵统领擅长的是光之法则，得到了元界海本源光之法则的承认。
　　“既然是伊妮德给予的奖励，那就交给她吧。”
　　苏白当即叫来伊妮德，并指定她进行了秘法传授！
　　伊妮德站在原地，接受秘法的灌输。
　　几秒钟后她缓缓睁开双眸，血光涌现，眼神中带着兴奋。
　　“多谢父神赐法！”
　　“有了这门秘法，我的力量可以达到封侯无敌层次！”
　　(诺好好)　　“不过，也仅仅是力量达到，法则感悟、神体都没有任何提升。”
　　苏白轻轻点头，这一点他也早就预料到了。
　　力量足够就行了！
　　这样，他就拥有了两尊拥有封侯无敌战力的强大士兵！
　　一是正处于恢复期的伊芙琳，另一个就是伊妮德！
　　奖励下发的秘法，指定之后就能够瞬间学会，省去了中间的学习过程。
　　但也有一个不好的地方。
　　就是只能指定一次，使用之后就会消失。
　　这样就没办法给其他人学习。
　　苏白虽然第一次接触秘法，但也清楚这种层次的秘法，价值肯定无法估量！
　　“你下去吧。”
　　苏白摆了摆手，示意伊妮德可以离开了委。
　　他想和格罗瑞娅、菲妮克丝交流交流感情，以便能尽快拿到她们俩的奖励。
　　就在苏白转身返回的那一刻。
　　又一道提示音响起！
　　【恭喜！】
　　【您与虫族母皇-伊芙琳成功孕育后代，获得相应奖励！】
　　【奖励已下发！】
　　苏白抬起的腿瞬间凝滞在空中，瞳孔猛地一缩。
　　在呆滞了片刻后，他的脸上这才绽放出压制不住的喜意。
　　双喜临门，今天是双喜临门啊！.

【093】 至宝：噬神者叹息，来自晶族的暗杀！
　　苏白快步来到母巢核心空间，然后便看到了满脸欣喜的伊芙琳。
　　“主人，我有了！”
　　伊芙琳欢呼雀跃，脸上带着笑容。
　　这些天主人和她做了很多次尝试，可惜都没什么结果。
　　虽然主人并没有抱怨，但伊芙琳还是感到挺内疚的。
　　好在，她终于成功了！
　　她和主人终于成功结合，拥有了一个后代，而且还将会是独一无二的特殊生命！
　　“成功了？”
　　尽管已经听到了提示声，苏白却还是忍不住询问。
　　幸福来的太突然，他都没有任何准备！
　　在伊芙琳身上注入了太多精力，让苏白在短期内都不抱有太大的希望。
　　然而谁能想到，竟突然成功了？
　　“是的。”
　　伊芙琳嘴角含笑。
　　“我感觉到了，有一个全新的生命，正在母巢内孕育！”
　　“这次的孕育时间，可能要十几甚至上百年！”
　　伊芙琳的目光落在核心空间某处。
　　在那里。
　　有一个光点缓缓悬浮着，吸收着母巢提供的能量。
　　这个如今只有光点大的小小胚胎，将在漫长的孕育过程中逐渐成型，并成长为元界海独一无二的生命。
　　“这么长时间？”苏白有些愕然，但很快也就想通了。
　　很多特殊生命的诞生过程都极为漫长，有的甚至要近千年时间！
　　“是的主人，而且我能感觉到这个小家伙，一定是灵魂一道上的天才。”伊芙琳宠溺的望着那个胚胎光点，眼神里多了一些温暖的光。
　　母爱！
　　作为虫族母皇，生来就可以制作虫族大军。
　　但她们对于这些士兵并没有感情！
　　在母皇眼中，虫族士兵生来就是为她们而战的，是工具，是炮灰。
　　然而。
　　对于这个正在孕育过程中的小生命，933伊芙琳却有一种别样的情感，那就是母爱！
　　这个小家伙不是士兵，而是她和主人的精华结晶！
　　伊芙琳对他和对虫族士兵的感情完全不同，眼神中充满了宠爱。
　　“没事，时间长点也没关系。”
　　苏白如释重负的笑了笑。
　　晚点也无所谓。
　　未来十个月，他将会收获一大批后代……
　　到时候领地里估计会被孩子的啼哭声充斥，怎么带这群孩子也是个问题。
　　不过。
　　这些都是以后的事情，可以等之后再慢慢考虑。
　　“那你好好休养，我先走了。”
　　苏白和伊芙琳缠绵一阵后，便离开了核心空间。
　　他满怀激动和期待的点开了背包！
　　查看奖励！
　　伊芙琳既是胭脂榜召唤人物，同时也是一位封王无敌级的超强者！
　　她怀孕所获得的奖励，绝对会超越自己之前得到的所有奖励！
　　苏白已经迫不及待的，想要看到这奖励了。
　　“不知道……会是什么……”
　　饶是苏白，这会声音都不禁激动的发抖，缓缓打开背包！
　　旋即『!''。
　　一阵璀璨耀眼的光芒，便陡然释放出来！
　　宛若山峦般的沉重威压霍然笼罩整个领地，所有人都为之而窒息！
　　苏白脸色一凝，呼吸陡然凝滞！
　　到底是什么……竟然这么强？！
　　他抬头望去，出现在他面前的是一枚枚宛若鳞片般的东西，呈现出流线型的排列。
　　一眼望去，足有上千枚。
　　每一枚鳞片都以不知名的金属铸造，宛若浑圆天成，散发着一股股恐怖的气息，令人窒息。
　　上千枚金属鳞片鳞次栉比的排列在一起，看上去就如同一条正在游动的大鱼。
　　【噬神(cieh)者的叹息】
　　层次：至宝！
　　第一形态：湮灭神爪（需要10万倍超凡之力才能催动，使用者力量振幅到100万倍超凡之力！）
　　第二形态：湮灭神甲（待解锁！）
　　……
　　描述：共有五种形态的至宝，每一层都拥有强大的力量！
　　至宝？！
　　苏白的双眼陡然爆发出亮光，身体激动的颤抖。
　　这次的奖励，竟然是至宝啊？！
　　至宝是不朽之主那个层次才有资格使用的宝物，每一件都拥有超乎寻常的威能！
　　这件噬神者的叹息，竟然是至宝！
　　苏白顿时兴奋到了无以复加的地步，花了好久时间才镇定下来。
　　“噬神者叹息，第一层竟然需要十万倍超凡之力才能催动，并且能将力量振幅到百万倍超凡之力？”
　　苏白看着这一串术语，陷入了沉思之中。
　　他不得不叫来伊芙琳询问。
　　在听到伊芙琳的解释之后，苏白这才恍然大悟！
　　提升到封侯级之后，尽管有七个层次之分，但因为失去了等级，并且不再有具体的攻击数值。
　　所以500级超凡阶位士兵全力一击的力量，成为了封侯、封王级的主要力量标准！
　　普通封侯的力量，相当于是1000倍超凡之力，也就是满级超凡阶位士兵全力一击的一千倍！
　　听到这，苏白不由咋舌！
　　竟然有一千倍，还只是单纯的蛮力，不计算装备、秘法的加成！
　　超凡和封侯的差距，居然如此之大。
　　这比他预料的还要大！
　　“所以，十万倍超凡之力，是……”苏白面露震撼之色。
　　催动噬神者的叹息第一形态，需要足足十万倍超凡之力！
　　这比封侯强大太多了。
　　“十万倍是封王巅峰才能拥有的力量。”伊芙琳一脸正色的回答道。
　　苏白下巴都快掉下来了。
　　真不愧是至宝啊。
　　仅仅只是第一层形态，就需要封王巅峰才能使用！
　　太离谱了。
　　这岂不是说，他领地里目前没有一个人，能够使用噬神者的叹息！
　　即便是目前最强大的三位封侯高等级的暗精灵统领，其力量也才达到了3000倍超凡之力。
　　这距离催动噬神者叹息第一层形态，还差了十万八千里。
　　“原来如此……”
　　苏白略微发出一声叹息。
　　至宝啊。
　　好是挺好的。
　　可是东西太高端了，他暂时还用不上！
　　“等伊芙琳恢复之后，还是能够用上的，这也算是一件大杀器。”
　　苏白无奈，只能将噬神者叹息暂时放进仓库里吃灰。
　　“该继续凑经验了。”
　　苏白收拢心神，眼神里闪烁精光。
　　这些天他没有进入秘境，一是忙着投入精力，二则是等待两个暗精灵统领的孕育成功。
　　以他现在的实力，完全可以进入一些危险程度比较高的秘境！
　　这些地方虽然更危险，但资源更加丰富，怪物也更强，提供的经验更多。
　　他决定前往落魂秘境！
　　落魂秘境危险程度中等，其内有一座堪称绝地的落魂谷！
　　谷内常年会掀起一阵规律性的罡风，这罡风诡异无比，不会损伤神体，但却会直接损伤灵魂！
　　就算是封王级强者被刮到，灵魂都会受到创伤。
　　落魂秘境中拥有大量的怪物，可以用来刷经验。
　　但。
　　这并不是苏白选择它的最大原因。
　　落魂谷内有神秘植株鬼面浮屠花，每百年成熟一次，其果实中蕴含浓郁的灵魂力，可以帮助生物修复灵魂力量！
　　如果能够得到一些，就能帮助伊芙琳恢复实力。
　　这才是苏白选择落魂秘境的原因！
　　他之所以要等到两位暗精灵统领孕育，就是确保自己实力足够。
　　秘境之中可是允许互相杀戮。
　　鬼面浮屠花的争夺势必会异常激烈，没有足够的力量别说抢果实了，就连自保恐怕都成问题！
　　“伊妮德借助秘法杀戮之光，可以发挥出封侯无敌层次的力量。”
　　“其他两个暗精灵统领也都是封侯高等。”
　　“一尊普通封侯级别的猎螳。”
　　“再加上拥有封侯极限力量的伊芙琳……”
　　苏白默默盘算自己手里的战力。
　　以他现在的力量，在封侯级内基本可以乱杀！
　　哪怕是封侯无敌，也照样能够拿下！
　　当然。
　　前提对方是一个人。
　　如果是面对三四位封侯级的话，他就很难处理了。
　　“走，去落魂秘境！”
　　苏白这次只带上了超凡阶及以上等级的士兵。
　　低阶位的士兵，现在对他来说已经没多大作用。
　　一位封侯级的战力，能抵得上千军万马！
　　咻——
　　天行宫于虚空中浮现，将苏白和伊芙琳、伊妮德等人吸纳进去，而后猛地一震，陡然冲入光幕之中。
　　“这里距离落魂秘境居然有0.3光年。”
　　苏白出现在死星秘境中，这片秘境是他领地光幕的固定传送地点。
　　要返回领地，也只能从死星秘境回去。
　　所以他没办法直接进入落魂秘境，必须要在这片广袤秘境内进行穿梭。
　　死星秘境他是不能再待了，在这里继续杀戮的话，估计又得吃一张黄牌！
　　吃满三张，可就得被创生教红牌驱逐了！
　　苏白看了眼地图，此处距离落魂秘境足有0.3光年之远。
　　但好在天行宫的极限速度是50倍光速，也用不了多久。
　　途中若是遇到怪物、资源，苏白也不介意顺手收集一下。
　　嗡！
　　随着天行宫催发到极致速度，四周的虚空都呈现出奇特的扭曲！
　　天行宫也显得若隐若现，好像透明了一样。
　　这是因为它目前的速度已经超过了光速，进入到了暗宇宙之中。
　　暗宇宙中是没有光速极限规则的束缚的，可以更快的赶路。
　　要到达目标地点前，可以提前减速退出暗宇宙。
　　按照天行宫当前的速度，要不了多久就能抵达落魂秘境。
　　而在苏白离开了不久之后。
　　他传送地点不远处的一座星辰碎片上，有一块毫无生命气息波动的石头突然抖动！
　　轰隆——
　　宛若山岳大的巨石陡然站立起来，躯体表壳裂开无数缝隙，露出体内蓝色的能量核心。
　　如果有人在场，一定能立即分辨出来，这是一个晶族！
　　晶族的外形具有极高的可辨识度，晶壳的躯体和内部的能量核心。
　　这位晶族封侯用他那双幽蓝色的眼眸，死死盯着苏白远去的方向。
　　“219号目标出现于死星秘境，已进入暗宇宙，开启暗宇宙痕迹捕捉器。”
　　“目标族群：人类领主，称号：未知，麾下：一名封侯高等、一名普通封侯级虫族，拥有宝物：防御类宫殿重宝！”
　　“目标正在前往彩云秘境，目的地未知……”
　　“准备击杀！”.

【094】 伊芙琳的强悍，封侯巅峰怪物：赤焰狻猊！
　　落魂秘境。
　　一座浩瀚无垠的大陆漂浮在星空中，宛若耸立汪洋的巨岛，壮观出奇。
　　嗡——
　　在大陆不远处的虚空中，一座宫殿缓缓从虚空中浮现而出。
　　正是降低速度，退出了暗宇宙的天行宫！
　　苏白坐落在王位之上，俯瞰着下方直径足有数光年的庞大陆地。
　　落魂谷就坐落在大陆的核心区域，常年被一股灰色雾气所包裹，肉身沾染到就会损伤灵魂。
　　苏白并未直接驶向落魂谷，而是先进入大陆外围。
　　他需要猎杀一些怪物~来获取升级经验值。
　　有了死星秘境的教训之后，苏白心里也有-了底。
　　只要自己做的不是太过分，应该不会吃到创生教的-黄牌。
　　死星秘境里的陨灭星灵数量比较少，所以他才杀了没多少，就吃了黄牌。
　　但落魂秘境不同，这其内的怪物得以亿万来计算，听说里面还有土著居民。
　　轰！
　　天行宫轻微的震动，划破虚空，来到落魂大陆外围区域。
　　才刚刚抵达，探测仪便连续发出响动！
　　“东南方，坐标：……，发现超凡阶怪物灰冥蛾，数量为4781！”
　　“西南房，坐标：……，探测到少量稀有资源：碧神晶！”
　　“东北方，坐标：……，发现封侯级怪物赤焰狻猊！”
　　“……”
　　听着探测仪发出的一系列播报，苏白脸上不禁绽放出笑容。
　　果然啊。
　　越危险的地方，机遇越大！
　　这才进入落魂大陆，就有了这么多收获。
　　这个效率，比起在死星秘境要高的多！
　　“先去解决那群超凡阶怪物吧。”
　　苏白大笑，催动天行宫朝着东南方的坐标驶去！
　　几乎是瞬间他就到达了目的地。
　　在苏白视野的天空中，多出了一群体型庞大的灰色飞蛾，足有四五人那么多。
　　它们呈现出银灰色，翅膀扇动间能引起风元素之力。
　　灰冥蛾是群居性的怪物，一出现就是几千上万头。
　　不过。
　　它们在苏白的眼里，就是经验包+晶核包+尸体包！
　　“最快速度，解决他们。”
　　苏白对身旁的三位暗精灵统领和封侯猎螳下令道。
　　四人齐齐点头，而后走出天行宫。
　　“主人，需要我出手吗？”
　　苏白身后的伊芙琳笑盈盈的开口，笑容中充满了蛊惑之力。
　　“可以。”
　　苏白先是一愣，而后点了点头。
　　从伊芙琳被奴役到现在，苏白还从没见过她出手。
　　之前伊芙琳都处于休养状态，苏白也没强制要求她出战。
　　既然现在有所恢复，那倒是可以见识见识。
　　“好的，主人。”
　　伊芙琳身后如蝉翼般透明的翅膀轻微扇动，身形便掠出了天行宫。
　　她悄无声息的来到这群灰冥蛾的上方，身后无数光点陡然闪耀。
　　庞大的灵魂力从她的躯体中蔓延而出，交织成了一张弥天大网，霍然从天穹之上落下，将所有灰冥蛾全部笼罩在内！
　　也就在这一刻。
　　所有的灰冥蛾都身体颤抖，仿佛受到了无形的掌控，正在剧烈的挣扎和反抗。
　　然而。
　　这种反抗都是徒劳的，约莫两三秒之后，所有的灰冥蛾全部都悄无声息的死去，无力的翅膀停止扇动，身体重重朝着地面砸落！
　　【您击杀了超凡阶灰冥蛾，获得了领主经验*11w！】
　　【您击杀了超凡阶灰冥蛾，获得了领主经验*9w！】
　　【您击杀了超凡阶灰冥蛾，获得了领主经验*10w！】
　　【您击杀了超凡阶灰冥蛾，获得了领主经验*10w！】
　　【……】
　　听着耳边连续不断的提示声，苏白露出了目瞪口呆的表情。
　　三秒钟时间。
　　他就暴涨了将近五千万的领主经验！！
　　这就结束了？
　　没有半点打斗的痕迹，也没有产生什么剧烈碰撞。
　　在他的视野里。
　　伊芙琳只是轻飘飘的飞了过去，然后这群灰冥蛾就集体死亡了。
　　无声无息，诡异莫名！
　　“嘶……”
　　苏白忍不住倒吸了一口凉气！
　　他总算知道，为什么高阶强者都无比忌惮擅长灵魂一道的强者。
　　太恐怖了。
　　杀人于无形之间！
　　“主人，你的任务已完成。”
　　伊芙琳回到苏白的身边，轻声一笑。
　　虽然她的灵魂力仅仅恢复了30%，但对付灰冥蛾完全足够了。
　　这些尚未开智的小家伙，灵魂本就孱弱不堪，又没有任何宝物的保护。
　　这在伊芙琳看来，它们就跟玩物没什么躯体！
　　“厉害啊！”
　　苏白双眼放光的看着返回的伊芙琳，激动的从王位上坐起。
　　他不得不承认，之前太小看伊芙琳的力量了。
　　虽然伊芙琳是封王无敌级的强者，但苏白心里对她是有偏见的。
　　他一直认为，虫族母皇主要还是依靠虫族士兵作战，母皇本身的战力强不到哪儿去。
　　然而。
　　伊芙琳现在用实力告诉他，什么叫做真正的强者！
　　这也让苏白对于封王级强者，有了一个更直观的认知。
　　一位重伤的封王级，实力仍然不容小觑！
　　“多谢主人夸赞。”伊芙琳对于苏白的表现也很满意，露出欣喜笑意。
　　这是她第一次在主人面前展露实力。
　　看样子，并没有让主人失望呢。
　　苏白冷静之后，这才将天行宫外的伊妮德等人给召唤回来。
　　他还想看看四位封侯的战力有多强呢。
　　结果，完全用不着他们出手！
　　“那我们继续赶往下一个坐标地点！”苏白畅快大笑。
　　收拾完所有战利品后，苏白立刻冲向探测仪播报的其他坐标点。
　　……
　　“碧神晶，可惜不能拿来修复母巢。”
　　“不过这东西也算稀有资源，出售价格应该不错。”
　　苏白喜笑颜开的看着身前足有40个单位的碧神晶。
　　这些碧神晶出售价，应该能有50亿元石，也是一笔不大不小的收获了。
　　只是让苏白遗憾的是。
　　在方圆五十万里内，除了这堆碧神晶，就没有其他的稀有资源了。
　　低级资源倒是有不少，但他看不上眼。
　　这也很正常。
　　秘境是人类领主最喜欢来的地方。
　　大部分人类领主都是以星际飞船作为运载工具的，配备有规格不一的探测仪。
　　苏白能发现资源，他们同样也能。
　　经过无数个人类领主的探索，许多稀有资源早都被采集走了。
　　他能得到这些碧神晶，已经算相当不错了！
　　收集完碧神晶之后，苏白来到了一处高耸入云的山峰前。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　在高耸山峰的顶部，有一头浑身缭绕火焰的怪物，外形看着有点形似大秦神话传说中的狻猊。
　　这头赤焰狻猊足有半座小山大小，趴在山峦顶部酣睡，呼吸间鼻腔喷吐火焰。
　　它浑身覆盖赤色鳞片，缝隙中都有火焰在燃烧。
　　这些鳞片是制作装备的绝好材料。
　　赤焰狻猊浑身都是宝贝，每个部位的出售价格很昂贵。
　　苏白看着这头赤焰狻猊，口水都快流下来了。
　　这头赤焰狻猊在附近十几万里中绝对算是霸主，实力达到了封侯巅峰！
　　封侯巅峰的赤焰狻猊，一旦拼命起来，连封侯极限的强者都不想与它纠缠。
　　要不是因为它实力足够强大，恐怕早就被前来探索的人类领主，派遣大军围剿了。
　　不过。
　　这头赤焰狻猊对于其他人类领主来说是个麻烦，但对于苏白来说，问题并不是很大。
　　不就是一头封侯巅峰的赤焰狻猊吗？
　　办它！
　　别说你是封侯巅峰，就是封侯无敌，今天都得给老子死！
　　......... ... ...
　　“这头赤焰狻猊实力比陨灭星灵强大很多，你们要小心一些。”
　　苏白对身旁的伊妮德等人叮嘱道。
　　他手头上就这么点封侯。
　　要是伊妮德等人受到重创，估计他得心疼死。
　　“伊芙琳，你在旁边利用灵魂手段帮助他们。”苏白转头对伊芙琳道。
　　苏白对付赤焰狻猊的最大信心，就是伊芙琳。
　　她的灵魂手段诡异莫名，防不胜防！
　　“好的呢，主人。”
　　伊芙琳妩媚一笑，跟随伊妮德他们走出了天行宫。
　　在天行宫出现的第一时间，赤焰狻猊就察觉到了，并且警醒，摆出了攻击姿态。
　　赤焰狻猊傲然站立在山峦绝顶，两只眼眸如有冷电绽放，锐利异常！
　　它高傲的昂着头颅，浑身火焰汹涌释放，嘴中发出一阵阵沉闷如雷的低吼声。
　　身后的尾巴高高扬起，仿佛一条神鞭，随时都有可能拍碎虚空般的砸下！！
　　咻——
　　天行宫外飞出数道身影，迅速环绕在山峰左右，将赤焰狻猊包围起来！
　　赤焰狻猊顿时勃然大怒！
　　这群敌人竟然无视它的警告，还想要发起攻击吗？！
　　“吼！”
　　赤焰狻猊发出惊天的咆哮，音波如狂暴的飓风朝着四方席卷而去！
　　整个星空都在此刻发出微微的颤抖！
　　紧接着。
　　赤焰狻猊猛然迈开四只蹄爪，眼眸中寒光透射！
　　它的蹄爪在虚空中踩踏，生出一朵朵赤红火花。
　　面对暗精灵、伊芙琳和封侯猎螳的围攻，赤焰狻猊丝毫没有畏惧，反而在第一时间发起进攻！
　　这是因为赤焰狻猊秉性本就无比凶猛，更是它对自己实力的自信！
　　同等级中，它罕有敌手！
　　这头赤焰狻猊的智慧程度，明显要比陨灭星灵高很多。
　　面对四人的合围，它虽然主动进攻，但并不是盲目冲锋的。
　　赤焰狻猊第一个瞄准的对象，是实力最弱的那头普通封侯猎螳！
　　很显然。
　　赤焰狻猊认定封侯猎螳实力最为弱小，想要将它当做突破口！
　　砰——
　　赤焰狻猊眼神里满是疯狂，化作一道赤红流光，瞬间扑向了封侯猎螳！勺.

【095】 灵魂奴役赤炎狻猊，探测仪发出警报
　　“吼！”
　　那赤焰狻猊狂吼着，浑身萦绕灼热的火焰，恐怖的高温甚至将空间都融化成了粒子。
　　赤焰狻猊裹挟着这种高温，眨眼间便来到了那头封侯级猎螳的身前！
　　嗤——
　　赤焰狻猊才刚刚靠近，封侯猎螳的部分身躯就被炙烤成了赤红色，神体竟然出现在了损伤，下降了约有1%！
　　“砰！”
　　赤焰狻猊身后的那条高高扬起的尾巴，就如同鞭子一般猛然抽打，在空中形成了无数幻影！
　　封侯猎螳的反应也很及时，浑身涌动金色光泽，两只如刀锋般的手臂合拢在一起，如盾牌一般进行格挡。
　　赤焰狻猊的尾巴狠狠拍打在封侯猎螳身上，发出惊天巨响！
　　面对这充满爆炸性力量的一尾，封侯猎螳没有丝毫的抵抗能力，直接就被拍飞了出去，产生了一道惊人的可怕冲击力。
　　封侯猎螳倒飞出去近万里，才逐渐停下！
　　但是赤焰狻猊却不想给封侯猎螳任何喘息之机，打算乘胜追击！
　　它鳞片缝隙火焰喷发，化身一颗灼热火球，沿着封侯猎螳倒飞出去的轨迹，猛然冲了出去！
　　这让苏白瞠目结舌，虽说封侯猎螳的实力是最弱的，但也不至于这么离谱吧。
　　只能说，赤焰狻猊的实力太强大了，在同层次都算强者。
　　而封侯猎螳是虫族士兵，单体战斗力本身就不高。
　　它化身一颗炽热无比的火球朝封侯猎螳砸了过去，要不是伊芙琳出手及时，恐怕封侯猎螳估计要遭受重创。
　　嗡——
　　一股强大的灵魂力量从伊芙琳的躯体蔓延而出，好似一只无形的大手，将赤焰狻猊控制住。
　　赤焰狻猊受到伊芙琳灵魂冲击波的影响，产生了晕眩感，同时身体的动作也为之一僵！
　　就是这么短暂的凝滞，便给了封侯猎螳脱战的机会！
　　铮！
　　伊妮德等三位暗精灵统领第一时间赶到，对赤焰狻猊展开反击。
　　她们三人的实力都是封侯高等，与赤焰狻猊的战力相差不算很大。
　　三人的身形都化作一抹光线，瞬间跨越天涯咫尺。
　　“光之束缚！”
　　一位暗精灵统领手掌散发出无数的金色光线，骤然在赤焰狻猊的身边产生，毫无征兆，直接降它缠绕住。
　　赤焰狻猊狂怒吼叫，疯狂挣扎，立刻便崩断了大量的金色光线！！
　　但。
　　这些金色光线还是让它的身形出现了片刻的凝滞。
　　而在这时，伊妮德和另外一名暗精灵统领抓住时间，发动攻势！
　　嗤——
　　格罗瑞娅伸出一根手指，指尖光芒迸射！
　　一道纤细的光柱从她的指尖喷薄而出，虽然细小却无比凝练！
　　光柱瞬间便洞穿了赤焰狻猊的躯体。
　　“吼！！！”
　　受到重创的赤焰狻猊疯狂挣扎，同时发出愤怒的咆哮声。
　　格罗瑞纳的进攻，并没能对赤焰狻猊造成什么严重的伤势。
　　这时候。
　　伊妮德也发起了攻击！
　　掌握杀戮之光秘法的她，力量振幅层次达到了封侯无敌！
　　虚空骤然变得昏暗，仿佛所有的光线都被剥夺，一切都被黑暗所笼罩。
　　在茫茫的黑暗中，一缕血光骤然浮现！
　　血光弥漫而出，化作一柄巨大的天刀，杀意森森，血光耀世！
　　嗤！
　　天刀瞄准赤焰狻猊斜斩而下，划破它的神体，对其造成了10%的神体消耗！
　　赤焰狻猊那坚韧的鳞片都被切割开来，鲜血涌现，染红它的身躯。
　　受伤之后，赤焰狻猊陡然暴怒！
　　0157
　　浑身涌动的火焰愈发汹涌，无数火龙在它的身体四周凭空出现！！
　　赤焰狻猊是真的发怒了，血性被彻底激发，准备殊死一搏。
　　伊妮德等人在进攻之后及时避开，不与赤焰狻猊进行正面硬战。
　　苏白坐在天行宫内，望着外面激烈的战斗，心神微微动荡。
　　封侯级强者之间的搏杀就这么激烈了吗？
　　那尊者、不朽之主乃至于至强者的战斗，又会有多么恐怖？
　　听说光是不朽之主的战斗波动，就能摧毁一个元界。
　　如今看来，此言不虚。
　　“这头赤焰狻猊有点厉害啊……”苏白感慨道。
　　这头封侯巅峰的赤焰狻猊以一敌五，虽然负了伤，却勇猛异常。
　　苏白都看得心动了。
　　“伊芙琳，能够尝试将它灵魂奴役吗？”苏白忍不住问道。
　　他心动了，想要将这头赤焰狻猊收入麾下。
　　不仅可以充当坐骑，同时也是一大顶尖战力！
　　击杀它可以得到一颗封侯级晶核，孕育出一位暗精灵统领。
　　可暗精灵统领的等级，也才封侯高等！
　　而赤焰狻猊却是封侯巅峰！
　　对苏白来说，最好的选择肯定是收服赤焰狻猊！
　　“如果它的神体损耗到了70%，我可以尝试进行奴役，但不确定百分百成功，成功概率有七成”伊芙琳思考片刻后，给出了答复。
　　如果她的灵魂力完全恢复，根本无需这么麻烦。
　　即便这头赤焰狻猊在全盛时期，伊芙琳也能对它进行奴役！
　　“好！”
　　听到这个答复后，苏白当即做出了决定。
　　“等到赤焰狻猊的神体损耗到70%以下，你立刻尝试对它进行奴役！”
　　“如果失败……杀！”
　　能收服这头赤焰狻猊对苏白来说，是最好的结果。
　　假若奴役失败，这头赤焰狻猊最终的结局就是变成元石和晶核。
　　“好的，主人。”伊芙琳凝重点头。
　　其实她说的比较保守。
　　以她目前的灵魂力，收服这头赤焰狻猊的成功概率有九成！
　　因为目前她麾下并没有多少虫族士兵，可操控的灵魂力还是十分富裕的，完全足够将这头赤焰狻猊奴役。
　　之所以不说实话，是因为伊芙琳不想让苏白失望。
　　……
　　在伊芙琳、暗精灵的围杀之下，赤焰狻猊的神体消耗速度非常快。
　　它虽然单体作战能力很强，可双拳难敌四手！
　　一个是处于恢复期的封王无敌级强者！
　　一个是拥有封侯无敌层次的暗精灵！
　　赤焰狻猊就算再凶悍，也难以与她们二人匹敌。
　　在漫长的消耗后，赤焰狻猊的神体终于被消耗到了30%以下。
　　“灵魂风暴！”
　　伊芙琳碧蓝色的眸子里陡然散发光芒，汹涌的灵魂力从她身躯涌动而出。
　　磅礴的灵魂力量形成了一道类似龙卷般的风暴，朝着赤焰狻猊袭去。
　　赤焰狻猊本就受了重伤，再加上又没有灵魂秘法和宝物的保护.. ........
　　猝不及防之下，直接就被伊芙琳攻入了灵魂本源！
　　原本凶悍的赤焰狻猊倏然变得呆滞，悬浮在虚空中，一动不动。
　　伊芙琳在攻入赤焰狻猊的灵魂本源后，立刻打下属于自己的烙印！！
　　也就在这一刻。
　　苏白感觉自己和不远处的赤焰狻猊，多了一股玄之又玄的感应。
　　这是因为，伊芙琳本身就已经被苏白灵魂奴役，被他完全掌控。
　　伊芙琳的灵魂奴仆，也会完全听从于他的命令！
　　过了许久之后，赤焰狻猊才睁开眼睛，眼神里的凶悍气息已经消失。
　　“过来。”
　　苏白朝赤焰狻猊轻轻挥了挥手。
　　赤焰狻猊闻言后，立刻撒开四蹄，朝着天行宫跑了过来。
　　它进入天行宫，来到苏白身边，态度无比温顺，身后的火尾疯狂摇动。
　　“哈哈哈。”
　　苏白抚摸着赤焰狻猊的头颅，忍不住大笑。
　　成功了。
　　【赤焰狻猊】
　　阶位：封侯！
　　等级：封侯巅峰！
　　法则：火之法则（获得元界海认可）
　　神体：27%！
　　秘法：火龙柱（封侯无敌层次）
　　描述：天生亲近火之法则的怪物，脾气暴躁，性格凶戾！
　　苏白看着赤炎狻猊的信息，瞬间恍然。
　　难怪刚才伊妮德等人不敢与赤焰狻猊正面交战，它竟然也掌握有封侯无敌层次的秘法。
　　这算是意外之喜了。
　　“可惜了，你的神体消耗不小，短时间内无法恢复。”苏白微微叹息。
　　对于封侯以上的强者来说，神体损耗极为严重。
　　虽然比不上灵魂恢复那么艰难，但自然恢复的话，也需要花费漫长的时间。
　　只有在超凡晋升到封侯的时候，才能勾动元界海的本源法则之海，获得无穷的神力，并将身体转化为可以储存神力的神体。
　　在这之后，虽然也能吸收元界能量转化为神力，但速度就太缓慢了。
　　可以说前者是高铁，后者就是蜗牛爬。
　　所以一旦神体损耗过度，恢复的速度无比缓慢。
　　4.7赤焰狻猊想要自然恢复到100%神体，恐怕需要数十万年的时间！
　　苏白之所以叹息。
　　是因为他明白，自己又得花钱了。
　　能够恢复神体的宝物，价格也都不菲啊。
　　“母巢、伊芙琳、领地法则，都是吃钱的主啊。”
　　“现在还加上了个你。”
　　“哎，这就是领主的命啊。”
　　苏白一边苦笑着抚摸赤焰狻猊的头，一边感慨道。
　　在他说话间，伊芙琳等人已经返回天行宫。
　　他们四个因为是协调作战，所以基本都没什么伤势，很快就能恢复。
　　“探测到星际飞船，已进入警戒区域！”
　　就在此时，探测仪忽然响起。
　　苏白眼神顿时一凝。
　　他对探测仪设定了警戒区域，当有物体进入天行宫方圆一万里，就会响起提示。
　　“星际飞船？”
　　苏白挑起眉头。
　　会用星际飞船的一般都是人类领主，因为他们需要运载低阶士兵。
　　路过，还是找事来的？
　　还没等苏白思索清楚，探测仪便又发出提示声！
　　“探测到实力为封侯巅峰的生物，已进入警戒区！”.

【096】 心怀鬼胎的二人，鬼面浮屠花！
　　“嗯？什么情况？”
　　苏白看着探测仪发出的消息，愣了一下。
　　人类领主的舰队才刚刚飞过来，就又有封侯巅峰的生物靠近？
　　“打开痕迹捕捉，进行实时更新。”苏白沉吟片刻道。
　　探测仪立刻透射出一道虚拟屏幕，上面展示了星际舰队和封侯巅峰生物的前进轨迹。
　　这位人类领主的星际飞船共有两艘，都是B级飞船。
　　苏白之前在采购清单上看到过，一艘B级飞船的基础售价是500亿元石。
　　这还只是基础款，如果要加配攻击系统、防御系统的话，价格可能得翻倍。
　　这个人类领主，身家不菲啊。
　　“该星际飞船装备有反探测仪，无法探测到飞船内部生命波动。”
　　探测仪再次发出机械的提示声。
　　苏白叹了口气。
　　五大联邦能制造的最高等级的探测仪，就是A级探测仪！
　　虽然功能还不错，但其实用效果还是差了不少。
　　在科技方面，整个元界海还得看机械族！
　　他们研究的机械武器，甚至能够对元界尊者乃至不朽之主造成伤害。
　　旋即。
　　探测仪又对后方的封侯巅峰生命体进行了具体探测。
　　“根据该生物的生命波动特征，确定为封侯巅峰怪物：凌虚蛟！”
　　“……”
　　苏白盯着痕迹捕捉图，看出了一点苗头。
　　这人类领主明显是在逃亡啊！
　　他是被后面的凌虚蛟追着跑，看着有些慌不择路。
　　“看来只是路过。”
　　苏白松了口气，他还以为是冲着自己来的呢。
　　看来并不是，只是单28纯碰到了而已。
　　“嗯？”
　　就在苏白松了一口气的时候，他突然发现，那两艘星际飞船的方向改变了！
　　竟然直直的朝着自己所在的方向冲了过来。
　　很明显。
　　这个人类领主发现了苏白，准备向他求援，或者是想将祸水东引！
　　“艹！”
　　苏白顿时暗骂，这家伙心思不单纯啊！
　　肯定是刚才的战斗波动被探测到了，这家伙所以才靠了过来。
　　他虽然没有装备反探测仪器，但天行宫是重宝，本身就有遮掩的功能！
　　除非是机械族的顶级探测仪，否则是不可能发现的。
　　然而。
　　刚才伊芙琳他们战斗的动静很大，就算对方装备的是B级探测仪，也能轻松检测到！
　　一万里对于B级飞船来说，并不是多长的距离。
　　A级飞船已经具备超越光速，进入暗宇宙的能力，B级飞船的最大速度也有5倍光速。
　　一万里的距离，只是匆匆一掠而已。
　　很快。
　　两艘星际飞船便进入到了苏白的视线当中。
　　……
　　一艘呈现出子弹形状的B级飞船内，唐昊正满脸焦灼的看着探测仪图表。
　　身后的那头凌虚蛟不依不饶，竟然追杀了他足足将近九千多万里！
　　在这么追杀下去，他的飞船储备能量就要不足了。
　　他只是超凡阶位的领主，这次进入落魂秘境探索，运气好得到了一株鬼面浮屠花。
　　结果却不小心惊醒旁边的凌虚蛟，然后他就被一路追杀！
　　要是没有这两艘家族为他提供的B级飞船，他早就成了凌虚蛟肚子里的食物了。
　　“为了一株鬼面浮屠花，至于吗？！”
　　“这个该死的畜生！”
　　唐昊看着图表不断的咒骂道。
　　但探测仪跳出来的探测信息，却让唐昊忽然双眼一亮。
　　在前方不远处，检测到了封侯级的波动，而且数量足足达到了四五位！！
　　前面肯定有一场大战，参与战斗的封侯级还挺多。
　　唐昊瞬间激动的身体发颤，这是他的机会啊。
　　只要将凌虚蛟引过去，自己肯定能够从中脱困。
　　凌虚蛟那畜生，虽然有封侯巅峰实力，但没那么聪明。
　　只要将它带过去，肯定会傻傻的朝那几位封侯强者扑过去，自己正好金蝉脱壳。
　　旋即。
　　唐昊便开足了马力，驾驭两艘飞船朝探测坐标冲了过去。
　　瞬息间他就来到了探测地点！
　　“嗯？”
　　唐昊看着平静无比的星空，脸色有些迷茫。
　　怎么回事？
　　刚才不是还有强悍的战斗波动吗，怎么突然间就平静下来了？
　　封侯级的战斗，不可能结束的这么快！
　　难道是探测仪检测出现了错误？
　　这不可能。
　　唐昊迷茫的目光迅速扫视星空，很快便看到一座青色的巨大宫殿，如山峦般悬浮在星空中。
　　“这座宫殿好眼熟，莫非是那座？”
　　唐昊眼神顿时一凝。
　　关于这座宫殿和其主人的议论，早在创生之山传开，他已有所耳闻。
　　听说此人大概率是人类领主，而且还是新晋不久的封侯级！
　　这座青色宫殿，乃是防御类宫殿重宝！
　　就连战力极强的大炎侯，都拿这座宫殿毫无办法。
　　“是他？！”
　　唐昊有些惊讶的道。
　　这个不知名的封侯级人类领主，麾下有两尊封侯级战力的士兵，一个是暗精灵，一个是虫族猎螳型士兵！
　　之前他在死星秘境大肆杀戮，引发了不少人的注意。
　　没想到，他竟然来了落魂秘境。
　　唐昊看着那座巍峨恢弘的宫殿，浓浓的贪欲从内心弥漫而起，充斥他的双眸。
　　“重宝啊……”
　　唐昊灼热的视线落在天行宫上，完全挪不开分毫。
　　他们唐家是拥有整个元界的庞大家族，族内当然也是有重宝的。
　　但根本轮不到他！
　　即便是家主，也仅仅拥有一件重宝而已。
　　如果有人拿重宝去和家主交换元界，家主肯定毫不犹豫的会进行交换！
　　“如果这件重宝落到我的手中……”
　　唐昊脑子里突然跳出一个无比大胆的想法！
　　这念头一生出来，便如同泉水一样喷涌，根本止不住！
　　“怎么办，我该怎么做。”
　　唐昊的心中迅速升起无数个念头。
　　他想要占据这件宫殿重宝！
　　但。
　　对方是封侯级领主，他是超凡级，二者之间的力量悬殊太大了，根本没有任何机会。
　　即便身后那头畜生出手，恐怕也无法奈何此人。
　　“如果……如果我能近到此人身旁，未必没有机会！”
　　唐昊心底陡然升腾起一个疯狂的计划。
　　他手心反转，一根类似针锥的物体，被他抓在手中。
　　这是灵魂奴役卷轴的一种，对于封侯级都有效果！
　　如果那位宫殿主人没有修炼灵魂秘法，又被自己近身释放卷轴的话，成功几率相当大！
　　这个想法一出现，便彻底占据了唐昊的脑海，挥之不去！
　　唐昊抬起头，眼神通红的望着天行宫，浓浓的贪欲在他的眼底流淌。
　　“搏一搏……这重宝，就是我的！”
　　……
　　看着这两艘突然出现在面前的星际飞船，苏白脸色毫不变化。
　　两艘飞船一大一小，逐渐降低速度，停靠在天行宫数里之外。
　　后面那座大的飞船应该是用来运载士兵的飞船，在性能方面比不上前面那所略小一点的飞船。
　　“是人类领主吗？”
　　“我被封侯级巅峰凌虚蛟追杀，希望能够得到救援，必有重谢！”
　　“……”
　　小型飞船内传出求救的声音，语气非常焦急。
　　苏白听到了求救，却不为所动，只是双眼微眯的看着飞船。
　　求救？
　　你直接把凌虚蛟带到了老子脸上来！
　　有特么你这么求救的吗？
　　这家伙的做派，让苏白想起了电视剧的那些汉奸。
　　太君，这边请！
　　因为唐昊的这一举动，让苏白对他的印象非常不佳。
　　虽然他们都是人类领主……
　　虽然是同族，可并不意味着就会互相心存善意。
　　至少从这小子祸水东引的动作来看，他就没什么好心！
　　如果这家伙刚才讲点道义，不把凌虚蛟往他这933里带。
　　他或许还会主动出手。
　　毕竟凌虚蛟全身，也都是宝贝……
　　“哦？”
　　苏白轻笑出声。
　　“什么重谢？”
　　苏白不急不忙的回应，语气很是悠闲，一点都不着急。
　　反正火烧屁股的又不是他。
　　凌虚蛟若是来了，他驾驭天行宫，拍拍屁股就走了。
　　不过。
　　如果这小子能拿出什么好东西……他不介意出手对付这头凌虚蛟！
　　飞船内的唐昊听到苏白这悠闲惬意的回答，当场恨的咬了咬牙。
　　对方什么心思，他是一清『''?二楚。
　　这不明摆着想趁火打劫吗？
　　一个封侯级领主，没有一点担当！
　　路见不平拔刀相助，帮助同族，这难道不是应该的事情吗？
　　出门在外，难道不应该互帮补助吗？
　　唐昊默默在心里又给苏白增加了一条罪状。
　　身怀重宝、毫无担当！
　　这样的人怎么配手握宫殿重宝？！
　　这东西，就应该是他的！
　　尽管心里波涛汹涌，但唐昊还是咬着牙道：“我可以拿出一百亿元石。”
　　你贪图我的利益，我贪图你的重宝。
　　咱们俩各怀鬼胎，算是扯平了。
　　待会，可就不要怪他心狠手辣。
　　苏白听到一百亿元石，心中毫无波澜。
　　一百亿？
　　就想让我出手？
　　你特么打发叫花子呢？
　　“呵呵。”
　　苏白轻轻嗤笑一声，以此表达自己对一百亿元石的不屑。
　　这笑声清晰的传入唐昊耳中。
　　唐昊紧紧握拳，看了一眼身后已经逼近的凌虚蛟。
　　他其实也知道，一百亿元石绝对不可能打动这个宫殿主人。
　　对于封侯级强者来说，元石的确不怎么诱人。
　　唐昊深呼吸一口气，道：“我愿意拿出三百亿元石！”
　　“外加一株鬼面浮屠花！”.

【097】 我唐昊，今天就要以下犯上！
　　“鬼面浮屠花？”
　　苏白听到这句话，脸色顿时一正。
　　他这次来到落魂秘境，就是想要寻找鬼面浮屠花，让伊芙琳能够更快恢复。
　　但鬼面浮屠花这东西可遇不可求，不一定能够碰到。
　　所以苏白也做好了长期在落魂秘境中寻找的打算，凑经验升级的同时进行寻找。
　　即便找到了，多半也要面临一场恶战！
　　然而。
　　苏白没想到，对面这个超凡领主的手里，竟然有鬼面浮屠花。
　　这莫非就是所谓的无心插柳柳成荫？
　　吼！
　　就在此时，一声蛟龙嘶吼的声音陡然震荡虚空！
　　只见一条银白蛟龙从后方冲了出来，狂暴的气息扑面而来！
　　封侯巅峰，凌虚蛟！
　　它的速度奇快无比，马上就要冲到唐昊所在的星际飞船前。
　　听到这声愤怒的龙吟之声，唐昊脸色顿时慌乱了，急忙大喊：
　　“救救我！”
　　“大家都是同族，希望你能尽力救援！”
　　从唐昊的惊慌语气中不难看出，他的确是慌了。
　　一旦凌虚蛟靠近，等待他的就是一场灾难。
　　苏白也注意到了那条横跨星空的凌虚蛟，脸上并没有什么反应。
　　“你手里当真有鬼面浮屠花？”
　　他望着唐昊所在的飞船，语气凝重的询问道。
　　如果对面这人手里真有鬼面浮屠花的话，苏白真有点动心了。
　　既能杀了凌虚蛟，获取一批元石和封侯晶核，又能得到鬼面浮屠花。
　　一举两得。
　　要是对面这人不是人类领主，苏白都想直接杀人越货了。
　　你死了，就全都是我的！
　　不过苏白多少还是顾忌同族之情。
　　趁火打劫就行了。
　　对同族痛下杀手，不太地道。
　　唐昊听到苏白询问，脸色顿时一喜，这说明他动心了。
　　“当真！”
　　“我难道敢欺骗您吗？”
　　“否则，躲过了凌虚蛟，我还不是难逃一死。”
　　唐昊拳头握的紧紧的，姿态放的很低。
　　“好！”
　　听到唐昊的回答，苏白当即决定出手。
　　他料此人也不敢欺骗自己。
　　“你最好说的是真话。”
　　“否则……后果自负！”
　　苏白的眼中闪过一道寒芒。
　　同族，同族又如何，又不是不能杀。
　　“当然，当然！”
　　见苏白答应自己的请求，唐昊眼神狂喜，手心里已经是一把冷汗。
　　他擦了擦额头冷汗，松了口气，脑子开始飞速的运转。
　　解决凌虚蛟带来的危机，只是他要做的第一步。
　　更重要的计划，还在后面！
　　“我该如何接近他……对付这种封侯级，必须要近身，很近！”唐昊的脑子飞速运转，思索如何实行自己的疯狂计划，“只有足够近，我的计划才有可能成功！”
　　在唐昊绞尽脑汁思索计划步骤的时候，凌虚蛟已经杀到了近前。
　　龙族的威压弥漫星空，那股暴戾的气息简直能让附近数万里的生物都瑟瑟发抖。
　　“有机会收服吗～「 ？”
　　苏白转过头对伊芙琳问道。
　　封侯级高等以上的生物，他最好的策略是收服，其次才是击杀。
　　这样才能做到利益最大化。
　　伊芙琳缓缓摇了摇头。
　　“刚才收服赤焰狻猊消耗了不少灵魂力，再想奴役凌虚蛟，比较困难。”
　　“而且凌虚蛟有天赋秘法，能够保护灵魂，奴役它的成功概率极小，它完全能够在被我控制灵魂之前自爆。”
　　封侯级以上的生物能够瞬间引爆神体，发挥出超越己身千倍的力量！
　　很多封侯、封王在感觉到自己要被灵魂奴役时，宁愿自爆神体，也不愿意沦为别人的奴隶，成为没有自我意识的傀儡。
　　“好吧。”
　　苏白悠悠叹息一声。
　　“那就尽快解决掉它。”
　　他摸了摸身旁趴着的赤焰狻猊，道：
　　“你就别出手了。”
　　“你神体消耗过多，实力下降不少，以后我为你修复。”
　　赤焰狻猊乖巧的在苏白手心蹭了蹭头。
　　它的神体损耗超过了70%，实力下降了九成！！
　　当然。
　　即便再怎么下降，也肯定比超凡阶要强。
　　旋即。
　　暗精灵、封侯虫族、伊芙琳便离开了天行宫！
　　对于这头凌虚蛟，苏白倒并不怎么担心。
　　以他现在的力量对付这头凌虚蛟，简直是绰绰有余，根本不可能翻车。
　　“昂！”
　　星空之下，响起了凌虚蛟那愤怒的低吼声。
　　伊芙琳等人已经和凌虚蛟交手，双方在虚空中展开了激烈的大战。
　　与之前不同的是。
　　凌虚蛟几乎全程都处于下风。
　　面对拥有封侯无敌层次战力的伊妮德、擅长灵魂力量的伊芙琳，凌虚蛟被打的节节败退。
　　因为有苏白击杀的指令，所以伊妮德他们也不用管太多，只需要尽全力将凌虚蛟击杀便可！
　　照这个态势发展下去，要不了多久，凌虚蛟就会被斩杀。
　　唐昊双目圆睁，死死盯着不远处的虚空。
　　那强悍的战斗波动如同飓风般一波波的袭来，将他的飞船都快掀翻了。
　　“五位封侯级！”
　　唐昊的眼眸猛然缩成了针状！
　　他的内心已经掀起了惊涛骇浪。
　　外界不是传说，这人只有两个封侯级士兵吗？
　　怎么突然多了这么多出来？！
　　还是说。
　　他之前其实一直在隐藏实力，现在才显露出来。
　　无论是哪种情况，对于唐昊来说都不是一个好消息。
　　对方实力越强，他计划成功的概率就越低！
　　“前辈，我现在过来，将鬼面浮屠花交给你，如何？”
　　唐昊忍不住开口试探道。
　　趁着此人的封侯士兵都在外鏖战，他可以临近此人，而后发起袭击。
　　然而。
　　苏白的回答，却让唐昊无比失落。
　　“不急。”
　　“等事情办完，再收钱也不迟。”
　　唐昊闻言，狠狠地咬了咬牙。
　　这人都封侯级了，还这么的谨慎吗？
　　自己只是一个超凡阶，对他来说没有任何威胁。
　　结果他这都不敢让自己靠近。
　　封侯级……果然都是人精。
　　唐昊的脸色顿时变得无比难看。
　　一旦那些封侯士兵回到那人身边，他就算能够靠近，恐怕成功概率也不大。
　　唐昊咬紧牙根，大脑飞速运转！
　　“舍不得孩子，套不着狼！”
　　唐昊眼里闪过一抹寒光，能否一飞冲天，就在今天！
　　“前辈，我手里还有好东西。”
　　“希望您能给估估价，要是合适的话，我就低价卖个您，也算是报答您的恩情。”
　　哦？
　　还有好东西？
　　苏白闻言顿时挑起眉头。
　　这家伙手里的好东西，还真不少哇。
　　“低价卖给我？”
　　“既然想偿还恩情，为何不直接送我。”
　　苏白嗤笑，同时内心也升起一丝古怪之意。
　　他总觉得这个人好像心怀不轨。
　　但苏白也只是感觉，没什么实际证据！
　　“前辈，我这次出来闯荡，损失惨重啊。”
　　“两艘飞船都受损严重，需要大量资金才能修复。”
　　“所以，我怎么都得回点本钱。”
　　唐昊压住内心的紧张和忐忑，谄媚的笑道。
　　“要是可以，我来您宫殿细谈？”
　　“为了表达诚意，我愿意孤身前来！”
　　“我在您眼皮子底下，总不可能作乱吧。”
　　“??顺便，我把元石和鬼面浮屠花也给您送过来。”
　　唐昊的心脏扑通狂跳，他这次算是豁出血本了！
　　要是这封侯还这么谨慎，他就真没招了。
　　应该不至于这么猥琐吧？
　　唐昊心中暗道。
　　他堂堂封侯级强者，不至于这么戒备自己这个超凡阶。
　　苏白听到唐昊这些话，越听内心就越听的起疑。
　　这家伙，怎么处心积虑的想要接近自己？
　　不对劲！
　　苏白嗅到了一丝阴谋的味道！
　　他摸了摸自己脸上的面具，旋即又看向旁边的赤焰狻猊，内心稍微安定了一些。
　　“那好，你来吧。”苏白沉吟片刻，决定放这家伙进来。
　　他倒要看看，此人在搞什么鬼！
　　“好，好嘞，我这就来！”
　　唐昊闻言狂喜，内心已经激动到了无以复加的地步！
　　这封侯级强者虽然谨慎，但对他这个超凡，还没那么小心。
　　这，就是他的机会！
　　唐昊立刻收拾东西，驾驭飞船，来到天行宫外，等待苏白的接引。
　　他按照刚才承诺的那样，孤身一人走出飞船，一个士兵都没带，显得诚意十足！
　　确实，
　　面对比自己实力更强的人，敢这么做，足以证明他的诚意，能让任何人都放下警惕。
　　然而。
　　唐昊千算万算都没有算到……苏白只是个八级领主而已！
　　嗡——
　　苏白操控天行宫，将唐昊缓缓接纳进来。
　　偌大的宫殿内，一道身影缓缓浮现出来，正是(诺好好)被接引进入的唐昊。
　　唐昊进入宫殿之后，先是环顾四周。
　　旋即，他的内心泛起一股喜意。
　　果不其然。
　　那五位封侯级士兵，就是此人的全部家底。
　　这个时候，他身旁没有任何士兵保护，正是最孱弱的时候。
　　自己选择的时机，没有错。
　　他这才正视前方，看向王座上那道身影！
　　首先映入眼帘的，便是一张赤面獠牙的面具。
　　轰——
　　在看到那面具的一瞬间，唐昊便感觉有一股滔天煞气铺面而来，将他整个人完全吞噬！！
　　那股煞气动荡他的灵魂，让他不由自主的心生出恐惧、臣服之意。
　　不知不觉间，唐昊便感觉四肢发寒，自己仿若坠入无底冰窟之中！
　　在这一瞬间，唐昊心底甚至升起了跪拜和放弃计划的念头。
　　他真的要冒险行事吗委？
　　但一想到重宝，浓浓的贪欲便瞬间弥漫而出，充斥他的脑海！
　　人的一生有有很多次机会。
　　但得到重宝的机会，或许只有一两次。
　　今天。
　　他唐昊就要以下犯上，逆天改命！！！
　　“这，就是封侯级强者吗，好强大的威压……”
　　“比起族内的那些封侯都还要强上不少！”
　　“此人……一定是封侯巅峰层次……”
　　唐昊竭力压制内心的恐惧，让自己逐渐恢复平静.

【098】 我苏某人，最擅长的就是零元购！
　　唐昊不是没有见识过封侯级强者。
　　他们唐家是掌控元界的庞大家族，族内也有不少封侯级。
　　可是在面对此人时，所感受到的威压要远远强于那些家族长辈！
　　说明此人的实力极其恐怖，即便在封侯中也属于高层次的那种。
　　唐昊的脸色有些发白，内心愈发的忐忑。
　　苏白的实力越强，对他来说就越不是什么好消息！
　　其实。
　　唐昊之所以感受到如此强悍的威严，完全是因为受到了阎罗鬼面的煞气冲击！
　　苏白本身只是个八级领主，并不具备那么强大的实力！
　　可是唐昊对苏白的实力早已先入为主，此刻根本不会想到那么多，自然而然的将这股煞气冲击，看做是苏白实力的威压。
　　“晚辈唐昊，见过前辈！”
　　唐昊收敛心神，表现的无比恭敬，朝着苏白躬身。
　　因为心里有鬼的原因，唐昊此刻内心忐忑不安，更夹杂着一丝惶恐，额头都冒出了冷汗。
　　如果他今天以下犯上失败……结果可就……
　　“我们只是做生意，倒不用这么客气。”
　　苏白慵懒的坐在王位上，一手托着头颅，眼神惬意的望着唐昊。
　　唐昊进入宫殿后的神态、动作以及脸上变化的微表情，全部都被他看在眼里。
　　苏白愈发断定，这小子过来，绝对有猫腻！
　　就是不知道他心里到底憋着什么坏。
　　唐昊用袖子擦了擦额头汗水，向苏白露出一个歉意的笑容。
　　“前辈实力强大，让晚辈压力很大，有些失态了。”
　　苏白对此不置可否，只是轻声笑了笑。
　　压力大？
　　我特娘的看你纯属是做贼心虚啊。
　　苏白并未说出心里的想法，而是沉默的看着唐昊。
　　他倒要看看，这小子接下来要搞什么。
　　“这是允诺前辈的一百亿元石！”
　　唐昊拿出一张元石储存卡片，恭敬的双手奉上。
　　933　这是联邦元界银行的储存凭证，在联邦银行的任何分部都可以直接兑换一百亿元石！
　　“嗯。”
　　苏白只是淡淡嗯了一声，并没有让他将卡片递过来。
　　他表达的态度很明显，对这一百亿元石并不感兴趣。
　　唐昊也很识趣，急忙拿出之前许诺过的鬼面浮屠花！
　　他取出一只精致的匣子，用九阶水晶雕刻而成，晶莹剔透，鬼斧神工。
　　匣子是半透明状的。
　　可以隐约看见，在匣子内有一株花朵绽放。
　　唐昊缓缓将匣子推开，露出其内物品的真容。
　　这是一朵三十厘米高的花，正处于绽放期，花开正茂。
　　然而。
　　它看着却一点都不美丽绚烂，反而给人无比阴邪的感觉！
　　花朵呈现出诡邪的紫黑色，形似一颗骷髅头，散发出缕缕黑色的雾气！
　　鬼面浮屠花！
　　苏白当即就可以确定，匣子里装的就是鬼面浮屠花。
　　此花太具有辨识度了。
　　尽管苏白只看过图片资料，但还是一眼就认了出来。
　　“你的运气倒是不错。”
　　苏白眯了眯眼，内心也在感慨。
　　这唐昊的狗屎运确实好。
　　他一个超凡阶，竟然都能得到鬼面浮屠花？
　　那自己没道理找不到吧！！
　　“前辈谬赞了，我也是运气不错。”
　　唐昊羞赧的笑了笑，旋即他的脸色便是一沉，语气转而变得有些悲痛。
　　“不过为了得到此花，我也损失极大，失去了一艘B级飞船，以及上面的全部士兵。”
　　“但是前辈的救命之恩，不能不报，唐昊愿意将此花交给前辈！”
　　这话说得情真意切，感情真挚。
　　苏白差点就要信了。
　　他直接忽略掉唐昊的话，开口道：“除了这两样，你说你还有其他的好东西？”
　　这一百亿元石和鬼面浮屠花，他肯定要收下的。
　　只是不知道唐昊手中，还有什么东西。
　　唐昊轻声一笑，将鬼面浮屠花和元石卡放下，用颇为神秘的语气道：
　　“当然，我怎么敢欺骗前辈。”
　　“请看。”
　　唐昊拿出了两颗黑不溜秋的东西，看起来像是某种生物的蛋。
　　蛋壳上面遍布银灰色的繁复花纹。
　　可以感受到，蛋壳内是有生命波动的，并不是死蛋。
　　“嗯？”
　　苏白看着面前这两颗蛋，眼神顿时一凝！
　　他看了一眼不远处正在与伊芙琳等人大战的凌虚蛟，又看了一眼这两颗银灰色的蛋。
　　苏白心中顿时倒吸了一口凉气！
　　我去。
　　这唐昊不仅是得到了鬼面浮屠花，还顺便掏了凌虚蛟的蛋啊！
　　怪不得凌虚蛟这么纠缠他！
　　原来是你他娘的不讲武德掏龙蛋啊！
　　苏白瞬间明悟了。
　　难怪刚才唐昊看到凌虚蛟追击上来那么慌张，原来是这么回事。
　　凌虚蛟是极度护短的怪物，看到自己的龙蛋被人掏了，肯定是处于暴怒状态。
　　唐昊若是被它追上，估计死的连渣都不会剩下！
　　“原来是因为你小子偷了龙蛋，才会引火上身。”苏白哑然失笑。
　　唐昊眼中闪过一丝奸诈的目光。
　　“凌虚蛟的龙蛋，正常收购价是七百亿！！”
　　“面对一千多亿元石，晚辈很难不动心。”
　　在鬼面浮屠花附近，就是凌虚蛟的巢穴。
　　那时候恰好凌虚蛟不在巢穴之中。
　　他便来了个顺手牵羊！
　　谁知道，凌虚蛟很快便发觉了，然后喋喋不休的追了上来。
　　苏白闻言，觉得唐昊说的倒也有些道理。
　　他扪心自问，要是自己碰到了这种情况……估计也得冲上去掏人家蛋……
　　“你是想将这两颗龙蛋，低价卖给我？”
　　苏白似笑非笑的看着唐昊，脸上的表情颇为古怪，语气里着重强调了低价两个字。
　　低价卖？
　　看不起谁呢！
　　他苏某人买东西，从不看价格，最擅长的就是零元购！！！
　　“前辈总要让我赚一些吧？”
　　唐昊露出一副很为难的样子，咬紧牙关道。
　　“两颗龙蛋，八百亿，如何！”
　　“市面上这两颗龙蛋，可价值一千四百亿啊！(cieh)”
　　苏白闻言呵呵笑了一声，对此不置可否。
　　诚意倒是挺足的。
　　但我苏某，没钱呐……
　　这几次进入秘境，苏白还是赚了些元石的。
　　但是这些元石都是还没揣热乎，就给花了出去，他手头上真没钱。
　　唐昊拿起元石卡，漫不经心的朝着苏白走了过来。
　　“前辈，这一百亿元石，就算我笑纳您的。”
　　“可是这两颗龙蛋，八百亿真不能再低了。”
　　“您要是觉得合适……”
　　说到这里，唐昊的音调突然拔高了一下。
　　他原本拿着元石卡的手，突然多出了一根类似针锥的东西！
　　唐昊的脸色也骤然大变，变得疯狂、狰狞和扭曲，眼神里更是充满了狂热之意。
　　那根漆黑的针锥瞬间被唐昊启动！
　　浩瀚的灵魂力瞬间从针锥之中狂涌而出！
　　无形的灵魂力量在空中形成了一根锋锐无比的圆锥物，朝着苏白的灵魂本源狠狠扎去！
　　“嗯？”
　　唐昊的异动立刻就吸引了苏白和赤焰狻猊的注意。
　　“吼——”
　　趴在苏白身边的赤焰狻猊狂吼，乖巧的姿态瞬间消失，重新化为之前的狂怒状。
　　伤害主人者，死！
　　“哈哈哈，去死吧，重宝，都是我的！”
　　唐昊状若疯魔，双眼都有些充血。
　　刚才所有的隐忍，都是为了现在这一刻做铺垫！！
　　他唐昊今天就要以下犯上，就要逆天改命！
　　乌鸡成凤凰，就是现在！
　　轰——
　　这距离实在是太近了，苏白又不是真正的封侯强者，根本反应不过来。
　　汹涌的灵魂攻击几乎是在眨眼间，就完全将苏白吞没！
　　然而。
　　这股灵魂攻击扑到苏白身躯上，却宛若阳春遇白雪，竟无声无息的融化、消散！
　　苏白覆上的那张赤面獠牙的面具，散发着隐隐的血光！
　　苏白的躯体外围被一个鬼怪虚影所包裹，将扑面而来的灵魂攻击全部挡住。
　　“这！！！”
　　唐昊陡然瞪大双眼，难以置信的看着眼前这一幕。
　　他的心，瞬间沉到了谷底。
　　自己绞尽脑汁，只是为了接近这位封侯强者！
　　然而。
　　千算万算都没有算到，此人居然拥有灵魂防御宝物！
　　这一刻。
　　唐昊的心已经死了。
　　砰——
　　就在唐昊出手的一瞬间，一只巨大蹄爪便已经踩在他的胸膛上。
　　唐昊的胸部顿时凹进去一个坑，身体重重砸到在地。
　　要不是他是超凡阶的领主，估计当场就得被赤焰狻猊踩成肉酱！！
　　“你……你居然还有灵魂防御宝物……”
　　唐昊口中鲜血喷涌，眼神逐渐开始涣散。
　　他实在想不到，怎么会有人能这么谨慎的？
　　龟缩在重宝宫殿里也就算了。
　　你特码躲在重宝宫殿里，还戴着灵魂防御宝物！
　　这也太苟了！
　　唐昊的生命力迅速流逝，眼里全是不甘和悔恨。
　　这一次，他赌输了，付出的代价是生命！
　　苏白缓缓从王位上坐起，来到唐昊的面前，叹息着摇了摇头。
　　他早就预料到，这小子图谋不轨。
　　正是因为有阎罗鬼面和赤焰狻猊的保护，他才敢放唐昊进入天行宫。
　　但苏白没想到，对方的心思居然这么歹毒。
　　企图像他对付伊芙琳那样，将自己给灵魂奴役。
　　有这种野心，也算是个人才。
　　可惜，碰到了硬点子。
　　轰——
　　赤焰狻猊身躯迸射一缕火焰，淹没唐昊的躯体。
　　后者顿时被焚烧成了虚无，连惨叫声都没能发出。
　　苏白幽幽叹息。
　　旋即便满面春风的走到凌虚蛟龙蛋和鬼面浮屠花的面前，脸上的悲伤刹那间消失的干干净净。
　　“发了发了！”
　　苏白喜笑颜开的望着两颗龙蛋和鬼面浮屠花。
　　这次没想到不仅得到了鬼面浮屠花，竟然还有意外之喜。
　　“昂——”
　　这个时候。
　　天行宫外响起了一声惊天巨响！
　　苏白的脸色的骤然惊变，急忙操纵天行宫，将伊芙琳等人收拢进来！
　　是自爆！
　　这条凌虚蛟，自爆神体了！.

【099】奴役两名封侯巅峰强者，进入落魂谷！
　　封侯级以上的强者，是可以自爆神体的，并且当场爆发出超越自身力量一千倍层次的力量！
　　即便凌虚蛟神体所剩无多，自爆后所产生的力量也是相当恐怖的。
　　伊妮德他们如果正面对抗自爆，恐怕全部都要受重创。
　　所以苏白不敢大意，在第一时间将伊芙琳、暗~精灵收入天行宫内！
　　就在伊妮德等人被收入天行宫的那一-刹那。
　　澎湃汹涌的自爆力量，便接踵-而至！
　　这一刻。
　　整个虚空都仿佛被一股狂涛怒卷所冲刷！
　　天行宫就像是汪洋大海上的一叶扁舟，在风暴中飘零不定。
　　咚——
　　天行宫发出猛烈的震颤，仿佛被什么东西狠狠撞击的了一下，发出剧烈抖动！
　　整个自爆的过程很短暂，只在一秒不到时间里完成。
　　这股风暴来的快，去的也快！
　　苏白露出心有余悸的表情。
　　这是他获得天行宫以来，第一次遭受如此剧烈的攻击。
　　自爆神体……的力量，竟然如此之强吗？
　　不对啊！
　　苏白突然跳脚。
　　如果凌虚蛟自爆，他还怎么获得经验和晶核！
　　【您击杀了封侯巅峰凌虚蛟，获得领主经验*400w！】
　　耳边的提示声让苏白松了口气。
　　凌虚蛟自爆以后，体内的晶核和浑身材料，肯定被炸的干干净净！
　　要是连经验都拿不到，他这波才是真亏大发了！
　　苏白抬头望向宫殿之外。
　　万里一片清明，狂暴的力量洗刷了附近的一切物体！
　　以凌虚蛟自爆地点为中心，四周变成了绝对的真空地带，一物不存！
　　“嘶……”
　　苏白倒吸了一口凉气。
　　然后，他就忍不住破口大骂。
　　“我**！”
　　唐昊的那两艘星际飞船，直接被炸成了破铜烂铁！
　　他本来还打算把这两艘B级飞船拿去卖了呢，也是一笔不小的收获。
　　结果！
　　现在只能卖烂铜烂铁了！
　　苏白的心，顿时变得无比郁闷。
　　这波，不仅没能得到封侯级晶核，还亏了好多东西。
　　“呼……”
　　苏白忽然有些庆幸，幸好他刚才让唐昊进了天行宫。
　　不然的话，对方在凌虚蛟的自爆之下，肯定也是荡然无存。
　　那样他真就亏的裤衩子都没了！
　　这波阴差阳错之下，还算为自己保留了一些战利品。
　　“主人，对不起。”
　　伊芙琳走到苏白身边，脸上带着歉意，轻咬红唇。
　　“我没能控制住凌虚蛟的灵魂，让他自爆了。”
　　在凌虚蛟自爆前，伊芙琳曾经尝试控制它的灵魂，阻止前者自爆。
　　可惜失败了。
　　“没关系，你已经做得很不错了。”
　　苏白握住伊芙琳柔嫩的手，安慰她道。
　　“对了。”
　　他忽然想到什么，将面前的鬼面浮屠花，推给伊芙琳。
　　“这株鬼面浮屠花，能让你灵魂本源恢复到什么程度？”
　　伊芙琳看见这株正在绽放中的诡邪之花，眼眸顿时流露出一缕缕喜意！
　　“鬼面浮屠花？！”
　　“这株鬼面浮屠花，至少能让我的灵魂本源恢复到45%以上！”
　　“实力，差不多能提升到封王初等！”
　　听到伊芙琳的话，苏白的脸上也露出笑容。
　　封王初等？
　　自己终于让伊芙琳的战力，重回封王了啊！！
　　“好，那你赶紧吸收吧。”
　　伊芙琳乖巧的点头，欣喜的拿起鬼面浮屠花，开始吸收里面的磅礴灵魂本源。
　　苏白命令众人对周围战场进行了清理，尽可能的收集战利品。
　　凌虚蛟虽然自爆了，但也有一些渣渣留了下来。
　　收集到了一些鳞片、龙角碎片。
　　这些东西，也是能卖出不少钱的。
　　其次便是那两艘B级飞船！
　　在唐昊死亡的时候，飞船内的所有士兵，就已经全部死亡。
　　所以凌虚蛟的自爆，摧毁的也仅仅只是这两艘飞船本身。
　　在自爆的强大威力之下，这两艘B级飞船完全损坏，所有系统都出现了完全损坏。
　　苏白将两艘飞船收入天行宫内，准备到时候当废铁卖了，总能卖一些钱！
　　这次对战最大的收获，反而是唐昊所提供的东西。
　　一株鬼面浮屠花，两颗凌虚蛟龙蛋，以及联邦元界银行的一百亿元石卡。
　　鬼面浮屠花已经给伊芙琳使用了，能让后者实力突飞猛进，重回封王级！
　　而且还是封王初等！
　　至于这两颗凌虚蛟的蛋，苏白打算出售了，以此来购买一些恢复神体的宝物。
　　他现在麾下的主要作战力量是封侯级，必须要考虑到士兵神体损耗后如何修复的问题。
　　这些东西，是必不可少的。
　　但能够快速恢复神体的宝物，价格都高的离谱，他手里这点钱……恐怕还不够看。
　　不久后，所有战利品都收集完毕。
　　苏白也迅速驾驭天行宫离开此处。
　　……
　　创生宇宙。
　　苏白坐在沙发上，正在和几个愿意亲近他的人类领主闲聊。
　　他如今本身仍然在落魂秘境。
　　不过并不是只有在领地才能进入创生宇宙，无论在创生之山的哪个区域都可以进入。
　　只是在其他地方会比较危险。
　　苏白如今只是八级，只能全部意识进入。
　　到了高等级之后，灵魂力会大幅度增加，到时候他只需要分出一缕意识进入创生宇宙，本身仍旧不会受到任何影响，相当于是一心多用。
　　也正是因为这一点，创生宇宙内才会这么热闹。
　　很多人在漫长的探索和赶路期间，都会来到虚拟空间里消遣，和朋友闲聊等等。
　　“落魂秘境最近正处于鬼面浮屠花盛开的时间，你若是前往落魂谷，大概率是能找到的。”
　　一名超凡领主悠闲的晃动酒杯，解释苏白的问题。
　　“不过那地方最近就是屠宰场啊，危险的很，许多封侯甚至封王级都会前往，你这八级领主，最好别凑热闹，安全最重要！”
　　这名领主叫做钱杰，也是来自大秦联邦，所以才愿意和苏白交流。
　　周围的其余几名领主，也都来自大秦联邦，有些人还是和苏白属于同一个行省。
　　不过怎么说，在这距离人族疆域无数光年外的地方看到老乡，总是要亲切一些的。
　　当然，这是在没有任何利益影响的情况下。
　　另一名大秦的超凡领主拍了拍苏白的肩膀，笑道：“是啊。”
　　“你就别去落魂秘境凑热闹了，那地方最近确实危险。”
　　“……”
　　听着众人的好言相劝，苏白笑着点了点头。
　　实际上。
　　他已经快要到达落魂谷了。
　　从击杀凌虚蛟到现在，已经过去了十三天。
　　苏白从那天起，便开始缓缓向落魂大陆的中心地带前进，一边收集经验，一边在创生宇宙里询问关于鬼面浮屠花的信息。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　这些天他得到的经验，足有两亿多！！
　　总经验额度达到了四亿，距离升级还差六亿。
　　落魂秘境对于他来说，确实是个练级的好地方。
　　尤其是在伊芙琳恢复之后！
　　在吸收了那朵鬼面浮屠花之后，伊芙琳的灵魂本源恢复了47%！
　　现在的实力相当于封王初等！
　　有她出手对付秘境中的怪物，简直轻松的不能再轻松。
　　在这期间，苏白又得到了三颗封侯晶核！
　　且成功奴役了两位封侯巅峰！
　　一个是擅长金之法则，皮糙肉厚的怪物撕空鳄！
　　另一个则是卡浑族的封侯高等强者，万钧候！
　　奴役万钧侯，完全是个意外。
　　他刚好身负重伤从某处险地掏出来，苏白恰巧撞上了。
　　这便宜都送上门了，苏白没有不占的道理啊，当场就将神体损耗过半的万钧候给拿下了。
　　也算是个不大不小的意外之喜。
　　“你们聊，我先下线。”
　　苏白喝完酒之后，便匆匆下线。
　　此刻天行宫已经来到落魂谷外，他必须要收回意识了！
　　......... ... ...
　　……
　　一座浩瀚山谷坐落在大陆核心地点！
　　面积无比庞大，直径达到了惊人的0.1光年！
　　这就是落魂谷，常年被一股灰色雾气所包裹。
　　这股雾气对于灵魂具有极强的腐蚀作用，即便是封侯级也不敢轻易触碰。
　　好在借助飞船之类的运载工具，可以轻松撑过去。
　　一座巍峨宫殿，无声无息的出现在落魂谷外。
　　苏白脸色凝重的凝视着这座在迷雾中的朦胧山谷。
　　进入之后，必须要小心再小心。
　　听钱杰等人说，落魂谷最近聚集了大量的封侯级强者，甚至不乏封王。
　　这些人都是来落魂谷寻找鬼面浮屠花的。
　　灵魂一旦受伤就极难恢复，预备一些可以以防不测！
　　苏白来这，主要是为了伊芙琳。
　　如果他能再收集到一朵鬼面浮屠花，就能让伊芙琳的灵魂本源恢复到60%！
　　她的实力，便能提升到封王巅峰！
　　若是能让伊芙琳完全恢复，就能重现她昔日封王无敌的强悍姿态。
　　封王无敌……
　　想想这几个字眼，苏白的内心都是一阵悸动！
　　当初他刚成为领主的时候，完全想不到自己的实力能提升的如此之快。
　　成为领主才不过几个月而已，就已经拥有了封王级的士兵！
　　其他的新手领主，做梦都特娘的不敢这么做。
　　枕头垫的再高都没用！
　　“进入吧！”
　　苏白驻足片刻后，便操纵天行宫缓缓进入这灰色的迷雾中。
　　四周的雾气逐渐浓郁，天行宫的影子变得愈发朦胧。
　　苏白有一种感觉，自己现在就像是在进入某种怪物……嘴巴里。
　　一种非常不妙的预感，从他的心底腾起，甚至让他的心情都有些烦躁。
　　苏白并未想太多，只当是自己太过于紧张了。
　　“然而。”
　　就在天行宫进入迷雾中十几分钟后，几道身影倏然于虚空中浮现，停留在了迷雾之外。
　　这些身影都散发着强大的气息，每一个都是封侯及以上层次的强者。
　　他们目光冰冷的盯着迷雾中朦胧的落魂谷，眼神中闪烁寒芒。
　　“目标已进入落魂谷！”
　　“暗杀，启动！”勺.

【100】 噬魂祖花诞生，七位封王，苏白入场！
　　落魂谷。
　　这里是落魂秘境最危险的地方，谷内常年有侵蚀灵魂的罡风刮过。
　　一旦被邪异罡风刮中，灵魂将会受到巨额损伤。
　　曾经有倒霉的封侯级强者，被连续罡风刮中，最后被迫陷入了沉睡。
　　有了这个前车之鉴，后面进入落魂谷的人都会小心又小心。
　　罡风出现前都是有预兆的，还是挺好防备的。
　　苏白倒是没这个担忧。
　　他只要老老实实待在天行宫内，就基本不会出什么大问题。
　　以天行宫的速度，完全能够避开落魂罡风！！
　　呼——
　　一阵漆黑的呼啸飓风，从天行宫右侧刮过。
　　阴冷透骨的气息仿佛穿过宝物的庇护，传递到了宫殿内部。
　　饶是以苏白如今的体质，都忍不住打了个寒战。
　　“阿嚏……”
　　苏白揉了揉鼻子。
　　不知道谁又在背地里图谋他『;.了。
　　自从来到创生之山，还没遇到过什么危险。
　　正如大秦之主所说的那样，这里的确是最安全的地方。
　　领地寄托在奇点世界中，不会出现什么危险。
　　他天天躲在天行宫里，再加上有阎罗鬼面的掩饰。
　　谁也不知道，他就是苏白。
　　“先往谷内前进吧……”
　　苏白驾驭天行宫，缓缓朝着谷内进行移动。
　　……
　　创生之山。
　　一则消息在短时间内传遍了整个创生宇宙，引发无数人的激烈议论。
　　“落魂谷内出现异常，有一株噬魂祖花出现！”
　　“一位封侯陨落！”
　　“……”
　　消息一出，创生宇宙瞬间沸腾了！
　　噬魂祖花是奇异的植物生命，超越了鬼面浮屠花，拥有助人恢复灵魂的作用，同时拥有极其强大的战斗力，能够吞噬生物灵魂快速成长。
　　落魂秘境的上一株噬魂祖花出现，还是在一千多万年前！！
　　“消息属实吗？”
　　“确定，裂空族的那位封侯，就是被噬魂祖花吞噬灵魂而死，成了一具尸体。”
　　“那株噬魂祖花目前只拥有封侯无敌实力，再继续成长下去的话，或许能达到封王级！”
　　“很多封王级强者已经前往落魂谷了，想要收服这株噬魂祖花！”
　　“……”
　　作为特殊的植物生命，噬魂祖花的稀有程度不言而喻。
　　但最让众人眼馋的，还是它那强悍的灵魂恢复能力！
　　若是能收服这样一株植物生命，在今后灵魂受损的时候，就能快速恢复！
　　这种诱惑对于那些没有灵魂秘法和灵魂防御类宝物的强者来说，无比的强烈。
　　消息传播开来后，无数强者都赶往落魂谷，其中不乏许多封王级强者。
　　……
　　“噬魂祖花？”
　　再次进入创生宇宙的苏白，也从几位朋友那里得知了消息。
　　苏白脸色震惊。
　　自己一进入落魂秘境，居然就碰到这种事？！
　　怪不得。
　　他在落魂谷内碰到了许多异族封侯，甚至还有封王级！
　　苏白之前还为此而疑惑呢。
　　就算是为了鬼面浮屠花，谷内也不至于有这么多的强者吧。
　　原来。
　　这些人都是冲着噬魂祖花来的！
　　“你要是在落魂秘境的话，就尽快离开。”
　　钱杰一脸严肃的叮嘱苏白。
　　“落魂谷马上就会成为修罗场，估计会有不少封侯级陨落，你千万不要靠近。”
　　“太危险了。”
　　听到钱杰充满善意的叮嘱，苏白默默点了点头。
　　晚了。
　　他现在已经进入落魂谷核心地带。
　　再说了。
　　这么好的机会，自己没有原因放弃。
　　若是能得到噬魂祖花，之后就不用再处心积虑的为伊芙琳搜集灵魂恢复物品。
　　如果麾下再有人灵魂受损，也能快速得到恢复。
　　虽然危险，但是他完全可以尝试！
　　苏白扪心自问，以他现在的力量，只要不是碰到封王巅峰，都没什么问题。
　　即便是面对封王极限的强者，靠着天行宫也能溜之大吉。
　　“我会注意的。”
　　苏白说完，便匆匆下线。
　　……
　　落魂谷内。
　　一座巍峨的宫殿在谷内快速穿行。
　　苏白坐在王位上，神色有些兴奋，手掌缓缓摩挲。
　　“噬魂祖花啊……”
　　“这么好的事情，怎么能不去凑凑热闹？”
　　噬魂祖花的坐标已经被人暴露出来。
　　很多强者已经抵达，并且和噬魂祖花进行战斗。
　　自己也要抓紧时间。
　　“得赶紧了。”
　　苏白二话不说，催动天行宫便朝着噬魂祖花所在坐标赶去。
　　随着逐渐临近坐标地点，四周出现的强者也越来越多。
　　基本上都是封侯级及其以上的强者！
　　也只有这种层次的人，才能够参与到这种激烈的战斗。
　　轰隆隆——
　　苏白尚未临近，便感受到了一阵阵强悍的战斗波动。
　　汹涌澎湃的气浪横卷星空，让大陆都发出颤抖。
　　苏白眼神一凝。
　　这起码是封王级，才能制造出如此恐怖的战斗波动。
　　他远远看去，只见到两尊恐怖身影在碰撞，各色绚丽的光芒绽放，奇特的宝物在互相碰撞！
　　“噬魂祖花已经被镇压，目前好几位封王，正在争夺噬魂祖花的控制权。”
　　“一些封侯企图加入战斗，然而下场很惨烈，神体都被打成了渣！”
　　“……”
　　苏白不断接收来着创生宇宙的最新消息。
　　这株刚刚诞生不久的噬魂祖花，惨遭数位封王的镇压。
　　面对这么多的封王级强者，它根本没有任何反抗的力量。
　　天行宫中，苏白朝着前方看去。
　　一株足有十几米高的紫色花朵，耷拉着枝叶，仿若枯死了一般，静静矗立在落魂谷的最核心处。
　　在噬魂祖花的上方，数位封王级正在交战，抢夺噬魂祖花的归属权！
　　这七位封王强者最先赶到此处。
　　其中有两位封王巅峰，五位封王高等！
　　他们的战斗尤为激烈，封侯级甚至都不敢靠近，否则会被当场融化。
　　许多封侯强者都站在原处，眼神贪婪的望着那株噬魂祖花。
　　不是他们不动心……
　　只是现在还不是动手的最好机会。
　　他们在等待一个乱局的出现。
　　否则的话，这株噬魂祖花怎么都不可能落在他们手中。
　　“噬心王，这株噬魂祖花，对你又无用，何必拼命？”
　　天空上有暴喝之声，如滚滚雷霆传荡下来，威势强悍。
　　“对我没用，对我族群其他强者就没用了，光羽你别搁这放屁。”
　　“……”
　　七位封王分属两个阵营，分别以光羽王和噬心王为首。
　　噬心王这边明显更占据优势，因为他们有三位封王高等。
　　而光羽王那边只有两位封王高等.. ........
　　所以战斗一开始，光羽王等人就落入了下风。
　　如果没有其余支援抵达的话，这株噬心祖花大概率会落入噬心王等人的手中！
　　听着前方传来的议论，苏白的眉头微微皱起。
　　这对他来说，可不是什么好消息。
　　一旦噬心王将噬魂祖花拿到手，其他人可就彻底没机会了。
　　“必须要将水搅混，我才有机会……”
　　苏白眼神闪烁精光，大脑快速运转。
　　按这个态势发展下去，他根本没机会得到噬魂祖花。
　　除非。
　　此刻有什么巨大变故出现，让局势变得混乱！
　　他才能依靠天行宫，在乱中取得噬魂祖花。
　　苏白环顾四周，心中升腾起一个大胆的想法。
　　周围的人都和他抱着同样的心思。
　　所有人都在等待一个机会的出现，然后出手抢夺噬魂祖花。
　　那……
　　自己就给他们这个机会！
　　苏白眼中闪过一道寒芒，瞥向一旁的伊芙琳。
　　“万钧候呢，他还在沉睡吗？”
　　伊芙琳迅速回答道：“万钧候已经苏醒了。”
　　“他的神体还剩下多少？”
　　“17%。”
　　听到这个回答，苏白双眼微微一眯。
　　“好。”
　　“让万钧候拿着空间卷轴，进入前方交战地带，然后……自爆！”
　　苏白手腕翻转，一个银白卷轴出现在他手中。
　　这是他之前得到的诸多小奖励之一，一个能够瞬间移动五千里左右的空间卷轴。
　　这个距离很短，对苏白来说很鸡肋。
　　但是如今却派上了用场。
　　他要让万钧侯使用空间卷轴，然后传送到到前方，自爆神体！
　　封侯级自爆神体的威力无比庞大。
　　哪怕万钧侯只有17%的神体，那力量也足以毁天灭地。
　　自爆之后。
　　现场肯定会一片混乱。
　　那时候，就是其他人的机会。
　　同时，也是他的机会！
　　“嗯。”
　　伊芙琳淡淡点头，脸色没有丝毫变化。
　　一个万钧侯的死对她来说无足轻重。
　　只要主人的目的能够达成就好。
　　“去吧。4.7”
　　伊芙琳将空间卷轴递给身旁一个魁梧的生物。
　　万钧侯酷似猿猴，体型高达四米，浑身覆盖白色的毛发。
　　他之前就已经被伊芙琳灵魂奴役。
　　哪怕此刻伊芙琳让他去自爆，他都不会有任何的反抗。
　　“是，主人！！”
　　万钧侯拿起空间卷轴，毫不犹豫的将其使用！
　　紧接着。
　　他的身形便于天行宫中消失，骤然出现在前方噬心王和光羽王的交战中心。
　　“嗯？！”
　　“万钧候？你找死吗？”
　　突然出现的万钧侯，顿时吸引了交战双方的注意力！
　　噬心王认出了他，破口大骂。
　　然而。
　　万钧侯对于四周却置若罔闻，身躯内部骤然迸发出璀璨的光芒！
　　光羽王和噬心王见状，脸色都是猛然一变。
　　“自爆神体，万钧侯你疯了！”
　　“疯子！”
　　噬心王脸色顿时惊变，大骂一声迅速挪移万里！
　　光羽王也同样如此！
　　万钧侯在如今近距离自爆神体，对他们都会造成伤害！
　　咚——
　　就在七位封王快速后撤的同时。
　　一道惊天巨响，便在落魂谷内陡然响起！.

【101】 惊险逃脱，众人怒骂，铁王八侯？！
　　咚——
　　惊天动地的巨响陡然响彻天际。
　　璀璨的光芒从万钧侯的神体中释放出来，他的每一寸神力都在此刻尽数燃烧、释放，毫无保留！
　　自爆所产生的恐怖力量，甚至让整个落魂谷都为之颤抖！
　　狂暴的气浪和力量，将虚空都呈现出扭曲的形状，如同被激荡的水面。
　　远远看去，落魂谷内就像是升起了一轮骄阳，炽热的高温将一切都焚烧成扭曲状态。
　　这惊人的异变，瞬间吸引了谷内所有人的注意力。
　　“什么情况？”
　　“有人自爆神体了！”
　　“真狠，幸好我距离比较远，否则恐怕会受到重创！”
　　“……”
　　四周顿时议论纷纷，有人震惊有人怒骂！
　　而那七位封王级强者，虽然在第一时间就和万钧侯拉开了距离，但还是受到了波及！
　　没办法。
　　万钧侯来的太突然了，而且二话没说就自爆神体，没给他们半点反应时间！
　　尽管他们的动作已经足够快了，却还是受到了伤害了。
　　每个人都损失了7%-20%不等的神体！
　　对于封王级来说，这个数量的神体损耗，并不是什么小数目。
　　也幸亏他们都是封王级，如果是封侯级的话，此刻已经受到了重创，完全丧失战斗能力。
　　在谷内的强者们，也都敏锐的捕捉到了这一点。
　　28
　　这一刻。
　　所有人那蠢蠢欲动的心，终于再也压抑不住了！
　　“噬心王和光羽王都受伤了，这是我们的好机会。”
　　“现在有一次得到噬魂祖花的机会摆在面前，我必须要认真思考，这会不会是我人生中唯一一次的机会！”
　　“杀，七位封王已受伤！”
　　“……”
　　原本在四周不敢上前的封侯级强者，此刻再也按捺不住，一个个都眼神凌厉，迅捷出手！
　　一位封侯无敌层次的强者，瞬间便施展秘法来到噬魂祖花之前！
　　但他还未曾得手，便被另一位封侯无敌的强者拦住。
　　除了这二人之外，其余的封侯级也都纷纷出手！
　　“都给我滚！”
　　“想死吗？”
　　噬心王怒目望向众人，手中长刀劈砍出绚丽的刀光！
　　光羽王身后的光明翼翅也在此刻嗡嗡震动，散射出万千的光羽，形成一条璀璨光河，横扫星空。
　　然而。
　　面对数以千计的封侯级，噬心王和光羽王根本镇不住场子。
　　就靠他们俩现在的实力，压制不住这些人的贪心！！
　　场面，一时间超出了他们的控制，变得无比混乱，就犹如一场大乱斗。
　　就在此刻。
　　一座巍峨的宫殿从极远处，以极快的速度横冲直撞过来！
　　速度快的令人匪夷所思。
　　那座宫殿在眨眼之间便来到噬魂祖花的上空！
　　旋即，一道白光闪烁。
　　已经萎靡不堪的噬魂祖花，便从原地消失！
　　那宫殿在吸收了噬魂祖花后就迅速远去，不带丝毫停留。
　　整个过程连千分之一秒都没有！
　　这行云流水的操作，一时间看呆了众人。
　　噬心王双眸圆睁，睚眦俱裂的望着宫殿，发出惊天怒喝。
　　“找死！”
　　光羽王的脸色也相当难看！
　　这株噬魂祖花，他本来是极有机会得到的。
　　
　　
　　
　　没想到竟被人浑水摸鱼！
　　作为封王巅峰级强者，他什么时候吃过这种亏？！
　　至于那些封侯，也都眼神惊愕的看着飘然远去的宫殿。
　　在场的人没有谁是蠢货，脑子灵活的很，瞬间就想明白了。
　　刚才的自爆，肯定就是此人弄出来的。
　　他们都被人当枪使了。
　　“艹！是那个封侯人类领主，追！”
　　“有宫殿防御类重宝又如何，我们这多人，完全能将他的重宝打爆！”
　　“噬魂祖花，不能落到此人手中！”
　　“……”
　　刹那间，铺天盖地的攻击就朝着天行宫砸了过去！
　　……
　　“快快快！”
　　天行宫内，苏白兴奋的手掌颤抖，操纵天行宫以最快速度逃离！
　　计划成功让他内心激动无比！
　　但现在的问题是，怎么摆脱身后这无数的追兵。
　　铺天盖地的攻击砸落在天行宫上，让宫殿发出剧烈震荡，听的苏白心疼无比。
　　他用眼角余光扫视后方。
　　以天行宫的速度，那些封侯级不用担心，根本追不上来。
　　即便追上了，以他们的攻击也无法伤到天行宫。
　　最麻烦，是那两位封王巅峰级强者。
　　噬心王和光羽王！
　　他们俩的极限速度，比起天行宫慢不了多少。
　　这么短的时间，根本无法摆脱他们。
　　“给我死！”
　　噬心王的狂怒吼声从后方传来。
　　旋即一道璀璨无比，足有数千米宽的刀芒便横空凌至！
　　苏白赶紧操控天行宫进行躲避。
　　尽管他的速度已经够快了，却还是被刀芒的边角所击中。
　　封王巅峰强者的全力一击，让天行宫遭受到强悍的轰击，速度便不由自主放缓了一些！
　　就是这短短一刹的凝滞，却足以让噬心王和光羽王追击上来。
　　这两位封王巅峰原本是对立的敌人。
　　但现在他们却将苏白当做了共同的敌手！
　　苏白也很清楚。
　　自己虽然成功得到了噬魂祖花，可情况却一点都不容乐观。
　　要是让这两位封王巅峰追上来，绝对是一场灾难。
　　“拼了！”
　　苏白狠狠咬了咬牙，将那尊封侯猎螳丢了出去！
　　“给我爆！”
　　封侯猎螳脱离天行宫的瞬间，就自爆了神体！
　　这几乎是贴在噬心王和光羽王的脸上自爆的！
　　两位封王巅峰强者的脸色，齐齐一变。
　　他们以最快速度做出应对反应，拿出各种宝物进行防御。
　　咚——
　　又是一阵惊天巨响，无边的毁灭力量瞬间在虚空中绽放。
　　借助这股力量的推移，天行宫的速度陡然一提！
　　而光羽王和噬心王则是受到了阻击，速度放慢下来。
　　此消彼长之下，苏白和两位封王巅峰之间的距离，瞬间就拉开了足有百万里。
　　自爆力量缓缓散去，露出噬心王和光羽王的面容。
　　两人因为拿出了一些底牌抵挡，受到了伤倒不是很重。
　　只是这个距离，他们很难再追上苏白。
　　光羽王脸色铁青，身后的羽翼绽放出奇特的灰色光泽。
　　“星河飞羽！”
　　他的身形瞬间涌动，飞跃咫尺如万里，在空间中进行跃迁。
　　光羽王借助秘法的帮助，此刻的速度已经远远超出了封王级的极限！
　　他刹那间跨越百万里，追上了已经拉开距离的苏白。
　　“伊芙琳！”
　　苏白看着追上来的光羽王，陡然发出一声暴喝！
　　早已准备的伊芙琳，碧蓝眼眸陡然盛放亮光。
　　磅礴的灵魂力从她的躯体中涌动而出，形成一道狂暴飓风，瞬间吞没光羽王的躯体！
　　光羽王受到伊芙琳933灵魂攻势的阻击，身形顿时凝滞，晕眩了片刻！
　　他的灵魂本源没有被伊芙琳攻破，但是却受到了影响。
　　等到光羽王挣脱伊芙琳的灵魂攻势，已经过去了一秒。
　　在这一秒时间内，天行宫已经提升到了最大飞行速度，彻底于他的视线中消失！
　　“可恶！”
　　光羽王狠狠咬牙，眼神极度不甘的望着天行宫远去的方向。
　　噬心王这时候也追了上来，脸色阴沉难看。
　　他们两个封王巅峰的强者，竟然在一个封侯人类领主的手中吃瘪！
　　这，简直就是奇耻大辱！
　　“这个人类领主是谁？！”
　　“我噬心和他不死不休！”
　　噬心王仰天狂吼，声音中充斥着浓浓的怒意！！
　　光羽王对此一言不发，但从他铁青的脸色来看，内心也是憋了一肚子火。
　　他和噬心王缠斗了半天，没想到竟是给他人做嫁衣！！
　　“哼！”
　　光羽王冷哼一声，羽翼振动，瞬间于原地消失。
　　之后。
　　那些封侯级强者才匆匆赶来，看到了脸色铁青离开此地的噬心王和光羽王。
　　所有人都露出了惊愕的表情。
　　那个人类领主，竟然在两位封王巅峰强者的追杀中逃脱了？
　　这怎么可能？！！
　　即便他有重宝，也不应该是噬心王和光羽王的对手啊。
　　“这个人类领主到底是谁？他还没有封号吗？”
　　“这人我知道，铁王八侯，躲在宫殿里就没出来过，从没人见过他的真容！”
　　“真特么猥琐啊，躲在重宝里遥控作战，恶心！”
　　“……”
　　事已至此，众人只能对着虚空破口大骂，无能狂怒.

【102】 封王极限战力的伊芙琳，遭遇三大强者袭杀！
　　天行宫一晃而逝，开足最大马力朝着外围冲去，和落魂谷众人拉开了漫长的距离，同时也甩掉了噬心王和光羽王。
　　脱离险境后，苏白的心仍然扑通扑通跳个不停！
　　这种火中取栗的事情，实在是太刺激了。
　　刚才他但凡稍微犹豫那么一下，就会被两位封王巅峰缠住！
　　成百上千的封侯级也会立刻追上来。
　　那时候，就是自己的末日了！
　　就算他有天行宫的保护，也绝对无法幸存。
　　面对这么多强者的围攻，恐怕天行宫都被会活活的打爆开！
　　“呼……太险了……”
　　苏白擦了擦额头的汗水，狂跳的心脏逐渐放缓速度。
　　刚才的一系列行动，其实就只是在短短几秒钟发生的。
　　从他决定让万钧侯自爆到抢夺噬魂祖花，几乎都是发生在电光火石间的事情。
　　虽然过程无比惊险，但好在他成功了！
　　“幸亏拿到了噬魂祖花，不然这次我就亏大了。”
　　苏白眼神灼热的望着身前的噬魂祖花。
　　这一株噬魂祖花足有十几米高，说成是树都毫不过分，主干是黑色的，而花朵却是紫色的，透着一股妖邪之力。
　　噬魂祖花仍然处于耷拉的状态，显然是还没恢复过来。
　　它刚刚出世，就受到了七位封王级的围攻。
　　只能用一个惨字来形容！
　　为了得到这株噬魂祖花，苏白付出了两名封侯的代价！
　　重伤的万钧侯和那只普通封侯级的猎螳，全部被他拿来自爆了。
　　这个代价不可谓不大。
　　即便是封侯级的人类领主，麾下的封侯士兵数量也是寥寥无几，怎么可能奢侈到让他们去自爆的？
　　苏白原本一共有七位封侯士兵，现在只剩下了五位。
　　“噬魂祖花若是能让伊芙琳恢复到巅峰，这个代价也是值得的。”
　　苏白咬着牙道，心里还是有些肉疼之意。
　　噬魂祖花耷拉的耸立在宫殿内部，苏白缓缓走上前去。
　　这时候的噬魂祖花已经完全失去了抵抗能力，只要将自己的灵魂印记打上去，就能将其收为己用。
　　苏白上前，将手掌轻轻贴在噬魂祖花黑色的根茎上，逸散出一缕灵魂气息。
　　噬魂祖花将苏白的这一缕灵魂气息吸入，根茎闪耀过一缕奇特颜色。
　　噬魂祖花的根茎绽放朦胧光辉，将苏白笼罩而入。
　　苏白的身影和噬魂祖花在光影中进行重叠。
　　整个过程，持续了大概五分钟。
　　旋即。
　　耷拉的噬魂祖花缓缓直起身子，原本耷拉着的花瓣也开始绽放！
　　这株噬魂祖花的灵魂印记，此刻已经变成了苏白的形状。
　　苏白脸上忍不住绽放出笑意。
　　因为他知道，这株噬魂祖花已经被自己彻底收服！
　　这株噬魂祖花因为刚刚诞生不久，实力并不强，只有封侯巅峰。
　　如今遭受重创，大量灵魂本源被打散，实力跌落的非常厉害。
　　不过。
　　苏白也不指望靠着噬魂祖花来战斗。
　　他费尽心思收服噬魂祖花的原因，是冲着它的另一个能力去的！
　　修复灵魂！
　　噬魂祖花能够持续修复受损者的灵魂，效果比起鬼面浮屠花好不知道多少。
　　作为植物生命，噬魂祖花没有人类那么高的智慧，但拥有自我意识。
　　她伸出一根柔顺的枝条，摩挲着苏白的躯体，表示自己的臣服。
　　“你怎么为其他人恢复灵魂本源～「 ？”
　　苏白直接开口询问，这才是他最关心的问题。
　　噬魂祖花闻言，开始缓缓垂下她那庞大无比的紫色花朵。
　　艳丽花朵缓缓落在苏白身边，徐徐绽放，露出其中红嫩的花蕊……
　　苏白眼神一凝。
　　他看到在那花蕊的深处，竟然还有一朵小花！
　　那是一朵流白色的花朵，不足一尺高，足有九片花瓣。
　　这朵花彷佛没有实体，完全由白光组成，如同光芒
　　但。
　　仅仅只有两片花瓣是璀璨的，其他的七片花瓣都是虚幻的，光芒非常暗淡。呼——
　　微风抚过，那两片流白璀璨的花瓣垂落，飞到苏白的手中。
　　这就是噬魂祖花的核心产物，能够帮助其他生物恢复灵魂本源！
　　噬魂祖花可以通过吸收灵魂力来加快生长灵魂花瓣。
　　目前她仅仅只有两片花瓣。
　　苏白握住两片流白的花瓣，转手交给了伊芙琳。
　　“给。”
　　伊芙琳朝苏白投来感激的目光，开始吸收灵魂花瓣。
　　噬魂祖花在交出灵魂花瓣后，显得十分的萎靡，才挺立起来的身姿又耷拉了下去。
　　苏白看着这一幕，想起了当初自己身体透支的模样。
　　他感同身受！！
　　……
　　主人，我的灵魂本源已经恢复到了70%！
　　吸收完灵魂花瓣之后，伊芙琳欢欣雀跃的来到苏白面前，脸上布满笑容。
　　“实力也提升到了封王极限！”
　　苏白闻言面露喜意。
　　如今，伊芙琳是他麾下名副其实的第一战力。
　　封王极限……距离封王无敌，只差了一步之遥。
　　伊芙琳实力恢复之后，他即便是碰到封王级强者，也不必再担心了！
　　如果再次遇见噬心王和光羽王，自己绝不会那么狼狈。
　　“好好好。”
　　苏白连叫了数个好字。
　　虽然他失去了两个封侯士兵，但伊芙琳的实力提升了不少。
　　这样算下来，他的实力其实不减反增！
　　咚——
　　就在苏白和伊芙琳都欣喜无比的时候。
　　天行宫陡然遭受强势攻击，发出剧烈的震荡！
　　这力量无比可怕，来的没有丝毫征兆。
　　磅礴的力量径直轰击在天行宫上，让巍峨宫殿发出凶猛颤抖。
　　“嗯？！”
　　苏白的脸色猛然一变，脸上的笑意瞬间消失。
　　什么情况？
　　难道是噬心王和光羽王并不死心，再次追了上来？！
　　这是苏白脑子里升起的第一想法！
　　因为这种层次的攻势，绝对是超越了封侯无敌，达到了封王层次。
　　甚至……还要更强！
　　天行宫作为宫殿防御类重宝，防御力强的可怕，可以直接无视封侯级别的攻击。
　　即便是封王级的攻击，也仅仅只能令天行宫产生少量伤害，之后还可以自行恢复。
　　真要说打破天行宫，单靠着一两个封侯封王，是绝对做不到的。
　　唯有……元界尊者出手，才能够打破天行宫的防御！
　　苏白急忙抬头四望，同时开启探测仪再次进行搜索。
　　他这时候才注意到，在天行宫的四周，不知何时起多了三道身影。
　　这三道形态不一的身影，呈现出三角姿态，将天行宫包围在最中心。
　　一道身影浑身呈现出科幻的机械状，通体都是以金属铸就，他散发出的气息最为强大，已经具备普通封王的实力！
　　“??机械族？！”
　　苏白面露诧异之色，语气里有些不可思议。
　　机械族也是十大巅峰势力之一，其科技力量独步元界海，无与伦比！
　　每一个机械族人都是天生的智能生命，攻击力超群，同时还拥有许多强悍的手段。
　　看到这个机械族封王级强者，苏白立刻明白，为什么这些人靠近，探测仪却没有发出任何警告。
　　这名机械族封王级强者的身上，一定是有反探测仪，将他的A级探测仪给屏蔽掉了。
　　“又是一个封王级……”
　　“难道是为了噬魂祖花来的？”
　　苏白紧皱眉头，心中暗自猜测。
　　除此之外，他想不到别的原因。
　　旋即。
　　苏白看向另外两道身影。
　　左侧那名强者浑身覆盖着一层晶莹甲壳，内部有刺目荧光闪烁。
　　苏白一眼就认出，这是一名晶族强者！
　　晶族的外形，太具有辨识度了！
　　这名晶族强者的实力，达到了封侯无敌层次！
　　最后一道身影是一名苏白不认识的异族强者，实力为封侯极限！
　　一名封王，一名封侯无敌，一名封侯极限！
　　苏白心中默念，眉头皱的更紧了。
　　主要是不清楚这三人的目的。
　　他们是为了抢夺噬魂祖花而来，还是……为了自己？
　　就在苏白沉思的时候。
　　(诺李的)
　　那名机械族的封王强者，悄然展开了行动。
　　“开启空间禁锢，封锁该区域空间！”
　　他拿出一个古怪的球形仪器，轻轻丢了出来！
　　球形仪器瞬间炸开，散发出无数的灰色光泽。
　　无数的秘纹在空中形成，将天行宫所在区域包裹起来。
　　“这是机械族的空间封锁器，一旦被禁锢，无法进行瞬移和空间跃迁，速度也将被大幅度降低且无法超越光速，也无法离开封锁区域，除非达到了元界尊者层次。”伊芙琳惊声提醒道。
　　苏白眼眸顿时一缩，心里升腾起一股不妙的预感。
　　对方明显是有备而来！！！
　　他们知道自己有宫殿类防御重宝，所以准备了空间封锁，不给自己逃离的机会。
　　咚——
　　那机械族强者在进行了空间封锁后，便摊开手掌，激射出一道极光轰击在天行宫上。
　　另外两名封侯级强者，也都拿出一些古怪宝物，对天行宫展开攻击！
　　咚咚咚——
　　一道道的恐怖攻击袭来，被封锁的天行宫根本无法躲避，只能硬扛住这些攻击。
　　天行宫发出阵阵剧烈的颤动！
　　看来。
　　即便苏白龟缩在重宝类，他们也不会善罢甘休，要打破天行宫的防御！质.

【103】 伊芙琳显威，灭杀机械族封王！
　　苏白脸色铁青的扫视四周。
　　这些人很明显不是突然发起进攻的，他们是有备而来，准备了空间封锁器防止自己逃跑。
　　这显然是一场早有预谋的伏击！
　　“艹……”
　　苏白在内心暗骂。
　　如果他不还击的话，就要任由这群人一直攻击下去。
　　即便他们摧毁不了天行宫，恐怕天行宫也要受损严重！！
　　他们这是在逼自己反击！
　　“这群人，很明显是以我之前的实力，作为评估标准的。”
　　苏白这时候反而冷静了下来，眼眸闪烁寒芒。
　　一位封王，一位封侯无敌，一位封侯极限。
　　如果是按照他以前的实力，在这三人手中绝对没有逃脱的可能。
　　这也能从侧面证实他的猜测。
　　然而。
　　这群人恐怕想不到，他的实力会有突飞猛进般的提升！
　　伊芙琳灵魂本源的快速恢复，让她的力量从封侯巅峰恢复到了封王极限！
　　更别说。
　　苏白的麾下还有三位封侯高等的暗精灵，封侯巅峰的赤焰狻猊和撕空鳄！
　　“一个封王，就想吃下我苏某人？”
　　苏白眼眸如冷电，锁定那个封王级的机械族强者。
　　“伊芙琳，是时候展示你的实力了。”
　　有伊芙琳这个封王极限在手，苏白完全不怕无法处理眼下的局面。
　　一个伊芙琳，就够了！
　　“是的，主人。”
　　伊芙琳盈盈一笑，语气自信而从容。
　　她昔日也是封王无敌层次的强者，在封王级中所向披靡。
　　如今灵魂本源恢复70%，对付这些人……手到擒来！
　　咻——
　　伊芙琳身影一晃而逝，便于天行宫950中消失！
　　等到她再次出现的时候，已经在那名晶族强者身前。
　　“晶族？腐朽的躯体，令我生厌。”
　　伊芙琳对于晶族彷佛有极大的恶意，眼眸中闪过一丝厌恶之色。
　　她手掌轻轻探出，看似柔嫩无力的手指，却如同最为锋锐的刀剑，轻松划开了这名晶族封侯外表的晶莹躯体！
　　嗤——
　　伊芙琳的手臂无比轻易的洞穿晶族封侯，然后用力一扯！
　　一道璀璨的幽蓝色光团，就被她撕扯了出来。
　　“爆。”
　　伊芙琳轻声言语。
　　她手中的那团能量核心便轰然炸开。
　　这名晶族封侯，就这么随意的死在了伊芙琳手中。
　　这一过程，看的苏白瞠目结舌。
　　封侯……和封王之间的战力差距，竟然如此之大吗？
　　哪怕是封侯无敌，在伊芙琳的手中也宛若玩物。
　　而且伊芙琳最擅长的是灵魂手段，这种近身搏杀不是她的强项！
　　“嘶……”
　　苏白忍不住倒吸了一口凉气。
　　经过这一战，他对封王强者的实力，又有了崭新的认知！
　　那名封侯巅峰的异族强者，见状也同样倒吸了一口凉气。
　　“封王无敌的虫族母皇？！”
　　“为什么会有封王级的虫族母皇在此？”
　　“他不是人类领主吗？！”
　　“信息有误，取消计划，取消计划！”
　　“……”
　　机械族封王强者和异族封侯看到伊芙琳出手后，他们的脸色都是齐齐一变！
　　他们三个奉命暗杀这名人类领主。
　　之前接到的情报是，这人拥有防御重宝，同时有两名封侯士兵！！
　　(cieh)
　　所以他们派出了一位封王，一位封侯无敌，外加一名封侯巅峰。
　　这样的实力，即便那名人类领主有重宝庇护，也要命丧当场！
　　但是！
　　这突然冒出来的虫族母皇是怎么回事？？！！
　　还他妈是封王无敌层次的！
　　组织给的情报信息，一向都是会有误差的。
　　这很正常。
　　毕竟没有谁能够预料到所有的变化。
　　可是。
　　组织这次给的信息，未免误差也太大了。
　　这他妈不叫误差，叫意外！
　　“迅速撤离！”
　　那名机械族封王当场头皮发麻，想也不想掉头就走！
　　他虽然是封王级，但也只是普通封王！
　　属于封王级中最弱的那一流！
　　如果对上这个封王无敌层次的虫族母皇，他必死无疑，绝对没有第二种情况发生。
　　所以这名机械族封王很有自知之明的当场开溜。
　　而那名异族封侯，也在同一时间，做出了同样的选择。
　　两人心有灵犀，朝着完全相反的方向逃离！
　　这样或许还能够活下来一个。
　　然而。
　　伊芙琳看着逃窜的二人，脸上却泛起淡淡的笑容，透着妩媚，也透着别样的寒意。
　　“逃，逃得掉吗？”
　　伊芙琳望向那名异族封侯，碧蓝眸子微微闪烁光芒。
　　正在疯狂逃窜的异族封侯陡然僵住身体，停下了逃跑的步伐，而后悠悠的转了过来。
　　他的目光呆滞，彷佛失去了意识，如同一具傀儡。
　　“呵呵呵……”
　　伊芙琳轻笑一阵，看都未曾看这名异族封侯一眼。
　　封侯级在她眼中如同蝼蚁。
　　至于那位机械族封王，倒是令她稍微重视一些。
　　不过，也是蝼蚁。
　　机械族封王在发现伊芙琳的第一时间便立刻远遁，化作一抹流光。
　　然而。
　　尽管他已经最快做出了反应，可是伊芙琳清铃般的笑声，还是在他的耳边响起。
　　机械族封王顿时如临大敌。
　　嗤啦——
　　一只柔嫩的手掌，穿透了机械族封王的右臂，轻轻一拉，便将整条右臂撕扯下来。
　　对于机械族来说，虽然通体都是金属，但这就是他们的躯体，和肉身无异。
　　“该死！”
　　银心王顿时在心中暗骂，将组织情报部的人骂了个狗血淋头！
　　要不是情报失误，他至于如此狼狈吗？！
　　但在这个千钧一发之际，银心王也没有时间多想。
　　伊芙琳的攻击，已经再次抵达！
　　铛——
　　银心王当即展开反击，金属碰触的声音在虚空中响彻。
　　“好一具完美的金属躯体，主人一定会很感兴趣。”
　　伊芙琳打量着银心王的躯体，目光上下游走。
　　来自伊芙琳注视，看的银心王头皮发麻，这种感觉让他很不舒适。
　　“来吧，回到我的『,:;.１怀抱。”
　　伊芙琳朝银心王轻轻勾动手指，强烈的蛊惑之力散发。
　　这一刻。
　　银心王感觉自身都不受控制，本能的就想要放弃投降！
　　“滴滴滴！”
　　银心王猛然惊醒，心中无比后怕。
　　这就是虫族母皇的魅惑之力吗，即便是封王都要中招！
　　他如今想要逃脱，只有死战！
　　“万重攻势！”
　　银心王眼眸顿时凛然，下定了殊死一搏的决心！
　　他双肩上各自开启一个孔洞，无数只有纳米大小的机器傀儡飞出，密密麻麻足有数万个！
　　嗡——
　　这些机械傀儡全都瞄准了伊芙琳，旋即发起猛烈的进攻！
　　每一个机械傀儡都激射一道细小光柱，所有的光柱沿着特定轨迹汇聚到一起，逐渐形成了一道威力无比恐怖的攻击！
　　机械族的攻击手段诡异莫测，同时又威力巨大，主要以科技为主，不会受到神体的影响，但是会消耗巨额的能量。
　　银心王的万重攻势，所有机械傀儡的攻击汇聚到一起，其力量超越了10万倍超凡之力，勉强达到了封王巅峰层次！
　　看的出来，他真的已经被逼到绝境了！
　　哪怕是伊芙琳，这时候也不由脸色微微凝重。
　　她虽然是封王无敌，但论单体作战能力，真比不上机械族。
　　如果这银心王跟她是同层次的话，单独一人的她不是对手！
　　可惜。
　　这银心王只是普通封王而已，和她的差距实在是太大了。
　　即便不依靠虫族大军，伊芙琳也有信心将他拿下！
　　“金之壁垒！”
　　伊芙琳眸中金光闪耀，身前陡然耸立起一堵无形的巨墙。
　　金之法则的秘纹弥漫而出，瞬间隔绝开伊芙琳和银心王！
　　砰！
　　万重攻势的强悍的力量，瞬间便倾泻在了伊芙琳身前的法则壁垒之上！
　　磅礴的力量瞬间炸开，将虚空都搅成了一团。
　　这股庞大的力量足以轻松泯灭封侯级！
　　但。
　　尽管这力量强悍至极，却也无法摧毁伊芙琳面前的法则壁垒。
　　金之法则壁垒稳稳的屹立在虚空之中，宛若不倒的屏障，完美的将伊芙丽庇护在身后！
　　银心王见状脸色有些惨白，内心隐隐有些恐惧。
　　万重攻势已经是他最强的底牌了，超越10倍超凡之力的可怕攻击，就连封王巅峰的强者都要避让！
　　但伊芙琳只是轻轻抬手，竖起一道屏障，便挡下了他的最强一击！
　　银心王已经有些绝望了。
　　“威胁主人的敌人，都要死。”
　　伊芙琳身形一晃，骤然于原地消失，悄无声息的来到银心王的身边。
　　银心王急忙进行防御，身体外表飘起一层防御护罩！
　　铛！
　　护罩刚刚形成，一只金色大爪便陡然凌空抓来！
　　咔嚓……咔嚓……
　　银心王的防御护罩，能够抵御封侯级的攻击，却挡不住伊芙琳的攻势！
　　随着一声清脆巨响，能量光罩当场崩碎！
　　金色的利爪将银心王握在手中，磅礴的力量宣泄而出！
　　银心王的金属肉身，其硬度比最顶级的飞船都还要坚固，可是在伊芙琳的手中，却发出嘎吱嘎吱的响声，仿佛随手都有可能崩碎。
　　银心王穷尽手段，都无法摆脱伊芙琳的控制，内心绝望到了极点！
　　嗡！
　　伊芙琳碧蓝眼眸再次盛放灵魂之光，凝视银心王。
　　强大的灵魂力量喷涌而出，化作风暴狠狠冲击而去！
　　片刻后。
　　被伊芙琳抓在手中的银心王，逐渐静止不动了。
　　伊芙琳脸色冷漠，放开那只金色利爪。
　　银心王的躯体无力的漂浮在虚空中，恍若一个死物.

【104】 一战成名天行侯，苏白清点巨额收获！
　　前后交战不过数分钟时间。
　　一名封王，一名封侯巅峰，一名封侯无敌强者便全部死在伊芙琳手中。
　　这恐怖的击杀速度，看的苏白都头皮发麻。
　　这就是封王极限的强悍吗？
　　即便只差了几个小层次，可是实力却是天差地别。
　　真不知道，到了元界尊者、不朽之主这种层次，又会有多么的恐怖。
　　苏白不由自主的想起了之前接触的惊鸿尊者。
　　讲道理。
　　自己多少有点~对惊鸿尊者不敬了。
　　至少……得把那个ATM的备注稍-微改一下。
　　“主人。”
　　在苏白恍惚的片刻，伊芙琳已经返回了天行宫。
　　“完成任务。”
　　伊芙琳将手中的三具尸体丢在一旁。
　　这些尸体对于苏白来说，还是很有用的。
　　“辛苦了。”
　　苏白朝着伊芙琳点头致意，内心逐渐平静下来。
　　有伊芙琳在，即便是再有封王级强者袭击，他也不用怕。
　　不过……
　　苏白的眉眼间出现了一缕阴郁之色。
　　这三个人来的实在是太蹊跷了，他们绝不是为了噬魂祖花而来，而是冲自己来的！！
　　尤其是他们的准备十分周全，而且实力配备刚好可以压过自己。
　　若不是在进入落魂秘境后，伊芙琳的灵魂本源连续恢复，实力有了巨大提升。
　　今日这一战的结果，恐怕还是未知之数！
　　自己即便能够逃出重围，恐怕也要付出惨通过的代价。
　　更别说如今落魂大陆，人人都想杀了他，得到噬魂祖花！
　　那时候他若是再碰到其他敌手，可就危险了。
　　想到这一层，苏白略微有一丝后怕之意。
　　比起落魂大陆的那些封王封侯，他更应该警惕的事这来至黑暗角落冷箭的背后势力！
　　【您击杀机械族?????亿经验！】
　　【您击杀晶族??????000w经验！】
　　【您击杀斯特族?撧????000w经验！】
　　击杀这三位异族强者，也是能够获得经验的，而是经验高的吓人！
　　银心王不过普通封王而已，竟然能提供足足1亿的经验！
　　而晶族的封侯无敌，才三千万经验！
　　足足差了三倍还多。
　　这也能从侧面说明，即便是封侯无敌，和封王之间的差距也仍然非常巨大。
　　银心王三人为他提供了一亿四千万经验。
　　这可比杀怪物来的快多了。
　　苏白脑子里忽然冒出一个大胆的想法……
　　他看了一眼自己的经验条。
　　通过在死星秘境和落魂秘境的击杀，再加上银心王三人提供的经验。
　　他的经验已经足有七亿多！
　　距离升到九级，只差三亿经验了。
　　即便如此，这仍然是个相当庞大的缺口。
　　如果是以前的话，苏白也会这么认为。
　　但现在么……
　　三亿经验，杀三个普通异族封王，不就有了？
　　苏白觉得自己这个想法确实有操作的空间。
　　至少在这创生之山内，真不缺封侯或者封王级的强者！！
　　“真是世事无常啊。”
　　苏白想到这里，忽然有些心生感慨。
　　一年前他面对苦竹侯的时候，觉得封侯好像是遥不可及的梦。
　　然而只过了短短一年。
　　封侯在他眼中，也如蝼蚁！
　　如果单纯的比拼力量的话，恐怕苦竹侯已经比不上他了！
　　若是比拼底蕴财力，当然还是苦竹侯更胜一筹。
　　他毕竟成为领主没多久时间，根基还是浅薄了一些。
　　“来到落魂秘境的主要目的已经达到了。”
　　“是时候返回领地了，等到风浪平息之后，再进秘境！”
　　苏白心中萌生了退意。
　　最让他忌惮的，还是银心王三人的袭击。
　　不把此事弄清楚，他内心难安。
　　这次他或许平安度过了，可是下次对方说不定会派出更强的敌人！
　　假若对方派出一位封王无敌，他这边的优势就荡然无存。
　　事关自身安危，苏白不得不重视。
　　咻——
　　苏白驾驭天行宫，迅速远离落魂秘境，返回传送地。
　　……
　　在苏白遭遇袭杀的同时，关于落魂谷中发生的事情，便已经在创生宇宙中传开了。
　　那名神秘人类领主从噬心王和光羽王手中抢走噬魂祖花，将所有人都摆了一道。
　　同时他还摆脱了噬心王和光羽王的追击！
　　消息从落魂谷传出来，立刻震惊了四方。
　　这位手握宫殿重宝的人类领主，此前就已经了多方注意。
　　从他的综合实力来判断，应该在封侯级。
　　不过人类领主和虫族母皇有些类似，自身战力如何并不重要，主要是看他麾下的士兵有多强！
　　这名人类领主之前在死星秘境中显露过实力，拥有两位封侯级士兵，说明众人之前对他实力的猜测没有错。
　　这人多半就是人族领主新晋的封侯级！！
　　然而。
　　这次落魂谷一战，却震撼了所有人！
　　“这个人为了脱困，竟然自爆了两名封侯级士兵，为了一株噬魂祖花，这好像有点得不偿失啊。”
　　“确实，他手底下不是只有两个封侯士兵吗的？总不会全部拿来自爆了吧！”
　　“这个人类领主厉害啊，他还没有封号吗？人族方面也没有给出他的封号吗？”
　　“好像还没有，不如就叫王八侯，倒是挺符合他的作派的，整天都龟缩在重宝里面！”
　　“……”
　　关于苏白身份的议论愈发激烈，众人渐渐将苏白称呼为天行侯，实力评定为封侯高等。
　　抵达封侯级后，一般都会拥有自己的封号！
　　大部分的封侯级一般都会自取封侯，或者在与异族的战斗中，逐渐形成一个口口相传的封号。
　　而苏白则是后者，靠着这些天的声名鹊起，逐渐有了属于自己的封号。
　　刚开始许多人都把苏白叫做王八侯……
　　但因为他的宫殿，疑似为重宝天行宫，所以后面逐渐称之为天行侯。
　　之所以会评定为封侯高等，是因为人类领主的战力评定，并不是以他个人战力来算的，而是以其综合实力！
　　在众人看来，天行侯若不是自爆了那两名封侯士兵，实力应该能到封侯巅峰！
　　可惜。
　　他虽然得到了噬魂祖花，但是却损失惨重，实际上并没有占到多少好处。
　　甚至还因此结怨了噬心王和光羽王两位封王巅峰！
　　恐怕之后，他在秘境中的行动，不会那么顺利了。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　然而。
　　众人并不清楚。
　　他们所议论的封侯高等天行侯，如今只不过是一个八级领主而已！
　　但后者本身的实力，早已超越了封侯级！
　　拥有封王无敌级虫族母皇的苏白，若有一定时间积累底蕴，绝对会是封王级中的佼佼者！
　　……
　　落魂秘境中。
　　苏白远遁之后，那些封王、封侯级强者并未停止对苏白的搜索。
　　但苏白在遭遇袭杀后，便立刻离开落魂秘境，返回了奇点世界。
　　所以任由这些人怎么寻找，都没有找到苏白的踪迹。
　　此时的苏白，已经回到了领地。
　　“这次进入落魂秘境，时日虽然短暂，可是收获却相当丰厚。”
　　苏白面露笑容，回到安全领地后，他的心也彻底放了下来！
　　“伊芙琳的灵魂本源大幅度恢复，而且有了噬魂祖花，我就不必再去费力寻找灵魂恢复宝物，靠噬魂祖花的灵魂花瓣，就能让她恢复到巅峰实力！”
　　苏白带着噬魂祖花，来到生命之树的旁边。
　　......... ..... 0
　　如今的生命之树和当初已经不可同日而语，足有上万米，雄奇魁梧，堪称真正的神树！
　　苏白抬起头，看着宛若撑起了天穹的生命之树，内心泛起隐隐的期待！
　　自他得到了生命之树后，阿穆便一直在沉睡，很少醒来。
　　但苏白能够清晰的感知到，阿穆的实力在逐渐变强！
　　等到它结束成长期，恐怕能直接迈入封侯、乃至封王的层次！
　　阿穆只要顺利正常，未来是能够成为不朽之主的！
　　“我也是有底蕴的。”
　　苏白望着高大的生命之主，忍不住感慨道。
　　栖息在生命之树旁的精灵们，也得到了繁衍的大好机会，人数从两百增加了一千有余！
　　不过对如今的苏白来说，这些精灵的作用已经微乎其微了。
　　除非是阿穆能够繁衍出一整族的精灵……
　　“我成为领主的时间还是太短了，否则实力会有巨大提升。”
　　苏白摇摇头，不去想以后的事情。
　　还是先处理好眼下的这些事再说。
　　这次进入落魂秘境，他麾下士兵数量也多了。
　　封侯巅峰的赤焰狻猊和撕空鳄！
　　虽然失去了万钧候和那名封侯猎螳，但他的实力也提升了不少！
　　最重要的是伊芙琳的实力大大恢复，拥有封王极限的战力。
　　通过击杀落魂秘境中的怪物，苏白收集了大量的晶核。
　　超凡阶位近5000颗！
　　封侯阶位的晶核：5颗！
　　超凡阶位的晶核可以用来兑换大量的元石，这是一笔不小的财富。
　　封侯阶位的晶核，可用来孕育暗精灵。
　　苏白低下头，看着手中一颗白色的六棱水晶。
　　这……是封王级的晶核！
　　这是银心王死亡之后掉落下来的，是苏白截至目前为止，所获得的级别最高的晶核！
　　“可以孕育暗精灵之王了……”苏白轻呼出一口气。
　　制造暗精灵之王，需要封侯级血肉和封王级晶核！
　　如今，两者都已经具备！
　　他麾下很快就又会多出一位真正的封王级强者！
　　这样一来，自己便足足有两大封王！
　　这种事，多少人类领主想都不敢想啊勺.

【105】购买神体修复舱，再启动元界胭脂榜，梦电教主？
　　苏白拿着封王级晶核来到暗精灵本源之心面前，深呼吸一口气，开启本源之心的孕育过程。
　　“封侯级血肉不足，无法孕育暗精灵之王！”
　　苏白闻言顿时愕然，但旋即也就恢复了正常。
　　虽然暗精灵只是普通神体，但是孕育他们却需要用到大量的血肉，他手里这点封侯血肉不够，也是清理之中的事情。
　　“看来之后得多搞点封侯血肉了。”苏白摩挲着下巴，低声呢喃。
　　“孕育暗精灵之王，需要多少单位的血肉？”
　　苏白忍不住问道。
　　“需要100单位的封侯级血肉！”
　　苏白闻言倒吸了一口凉气！
　　100个单位！
　　按照普通神体封侯的血肉数量来计算，50个单位至少需要30名封侯级强者的尸体。
　　他手里才二十来个而已。
　　也就是说，想要孕育暗精灵之王，自己还得再宰七十多个封侯级！
　　“阿弥陀佛……”
　　苏白自己都惊了一跳，这杀孽也太重了。
　　但为了贫道，也就只有死道友了。
　　眼下无法孕育暗精灵之王，苏白的内心倒也谈不上多焦急和失望。
　　他手里还有封王无敌的伊芙琳呢！
　　只要母巢修复了，就能彻底展示出她虫族母皇的真正实力！
　　苏白来到领地中心，从天行宫内取出了无数东西，就像是倒垃圾一样，全部倾泻在地面上。
　　这里面有超凡晶核，有怪物身上最值钱的材料，有各种珍稀资源……还有两座沦为破铜烂铁的B级飞船，以及两颗凌虚蛟龙蛋！
　　这就是他在落魂秘境之行的全部收获！
　　苏白打算把这些资源全部处理了，然后用来购买自己所需要的物资。
　　省去了伊芙琳恢复灵魂的花销之后，就可以主攻母巢修复和神体修复这两件事！
　　苏白立刻联系了人，对他手里的物品进行评估和收购。
　　最值钱的，毋庸置疑是那两颗凌虚蛟龙蛋。
　　如今一颗的市场价，在八百亿左右！
　　两颗就是一千六百亿，比起唐昊预料还要多出两百亿。
　　这便宜，当然就由苏白笑纳了。
　　其次值钱的，是唐昊遗留的那两艘B级飞船。
　　可惜的是。
　　在凌虚蛟的自爆中，这两艘B级飞船被轰成了破铜烂铁！
　　不然，这两艘B级飞船怎么都能卖个一千亿！
　　对方在评估了这两艘B级飞船的价值后，给出了最终报价。
　　唐昊所乘坐的那架小型飞船，收购价为三百亿，那艘大一点的，收购价才一百亿。
　　最终折价为四百亿。
　　苏白当然只能点头同意，他拿着这两艘B级飞船又没用，总不能揣着一堆破铜烂铁当宝贝吧？！
　　随后收购人又对剩下的物品一一进行了清点，包括晶核、怪物材料和珍稀资源。
　　最终他给了一千亿的报价！
　　“这些东西，一共三千亿，如果没有问题的话，可以立刻将元石款项打到你的账户，或者进行现场元石交割！”
　　三千亿……
　　苏白听到这个庞大数字，忍不住咽了咽口水。
　　自己这次去落魂秘境的时间虽然不长，可是收获却大的吓人啊！
　　这比起他在死星秘境里晃悠一个多月都还要多！
　　果然。
　　富贵险中求这句老话，没有骗人！
　　“我不要元石。”
　　苏白沉吟道，开出了自己的需求。
　　他要将这三千亿元石，全部折换成修复母巢的材料，以及恢复神体的宝物！
　　赤焰狻猊和撕空鳄虽然被收服，可是他们的神体损耗都大的惊人，实力九不存一。
　　要想让他们在自己麾下展现出实力，就必须要恢复他们的神体。
　　修复母巢的材料，才用去了一千亿而已。
　　这些东西，足以将母巢修复到70%，让其达到足以制造封侯级虫族的标准！
　　另外两千亿，则是购买了1个神体修复舱！
　　这是许多身家丰厚的封侯、封王级强者都会购买的东西。
　　神体修复舱内储存有大量的元界本源能量，可以帮助他们快速修复神体。
　　这两千亿说是买修复舱，不如说是购买其中的元界本源能量！
　　这些元界本源能量，大概可以足够普通神体的封侯完整修复三次神体。
　　三千亿才刚刚到手，转头就花了个干干净净！
　　好在，苏白已经习惯了这样的结果。
　　好钢用在刀刃上！
　　……
　　几天之后，苏白所购买的修复材料和神体修复舱就到了。
　　他拿到修复材料便将其交给伊芙琳，命令她迅速修复母巢。
　　“多谢主人。”
　　“等到母巢修复度达到70%，就可以恢复制造封侯虫族的能力！”
　　伊芙琳满脸笑容，看向苏白的眼神里充满感激和敬畏！
　　若不是主人，她绝对不会恢复的这么迅速。
　　主人对她，真好。
　　“嗯。”
　　苏白轻声点头，旋即眼神好奇的看向那座神体修复舱。
　　这是一座足有十米高，三米宽，形似星际飞船冬眠舱的产物，浑身充满了科技的机械感和美感！
　　神体修复舱的核心是内部的元界本源能量，外壳并不重要，配备了多种型号的舱体，以供给不同生物使用。
　　苏白若是有需求，可以随时要求更换规格不同的舱体，甚至要求神体舱制造商为他订制舱体！
　　这种贴心服务倒是让苏白内心宽慰了一些。
　　两千亿买的东西，服务确实跟得上！
　　苏白直接换上了最大型号的舱体，然后命令赤焰狻猊先进去！
　　“开始恢复流程，舱体内剩余能量为100%！”
　　“预计花费时日，七天！”
　　“预计消耗能量：43%！”
　　赤焰狻猊的神体比起普通神体要大一些，所以消耗的元界能量也会增加。
　　苏白闻言眼皮一跳。
　　妈的。
　　赤焰狻猊这一趟，花了他将近一千亿。
　　你比蓝星老人还能讹！
　　苏白估计，等赤焰狻猊和撕空额恢复完神体后，这舱内的能量也就消耗的七七八八了。
　　他后续若是有钱了，还得重新补充能量。
　　……
　　苏白缓缓驻足在元界胭脂榜前，手指摩挲。
　　自从伊芙琳怀孕后，他便将主要精力放到了去秘境闯荡上。
　　如今有了点闲暇时间，也该重启胭脂榜了。
　　“想要实力迅速提升，只有靠胭脂榜，我可不能懈怠啊，必须要将全部精力都奉献出来！”
　　苏白为这些天的懈怠而惭愧！
　　“开启搜索！”
　　沉寂的元界胭脂榜轻飘飘的开始晃动，释放出一股古朴恢弘的奇异力量，快速朝着四面八方弥漫而去！
　　随着等级的提升，元界胭脂榜的搜索范围也扩大到了一个恐怖的距离.. ........
　　这次搜索比起以往任何一次所要花费的时间，都要漫长！
　　十几分钟后，本次搜索才算结束。
　　“展示搜索结果，并按照目标实力进行排序！”苏白轻声道。
　　这里是创生之山，搜索出来的目标，很有可能是异族人！
　　自己必须得按照实力，来谨慎挑选下一位胭脂榜召唤人物。
　　最好是先接触接触，再进行召唤。
　　或者直接将对方召唤过来，然后他仗着实力强大，来一个霸王硬上弓！
　　在苏白沉思间，元界胭脂榜的搜索结果缓缓在空中展开。
　　显示出的第一个名字，就让苏白瞪大了双眼！
　　【1.梦电教主！】
　　隶属：特殊生命
　　【……】
　　“梦……梦电教主？”苏白双目圆睁，目瞪口呆的看着第一个搜索目标！
　　虽然他有霸王硬上弓的想法。
　　可这弓……是不是也太硬了点？
　　梦电教主是谁？
　　创生教的三大教主之一，自元界海诞生便涌现的最古老不朽之主！
　　她的实力，绝对是不朽之主里面的顶流！
　　苏白不由想起自己刚到创生之山，与梦电教主初见的场景。
　　苏白不得不承认，梦电教主的形象、气质确实挺戳他的Xp的。
　　可他敢召唤梦电教主吗？！
　　这要是召唤过来，估计当场就会死的连渣都不剩！
　　“我还想多发育一段时间，现在，拿不下她啊。”苏白自言自语的苦笑着。
　　没想到。
　　这搜索列表的第一个名字，就给他带来这么大的震撼！
　　本次的搜索结果一共有七十人。
　　看来创生之山不愧是聚集各族天骄的地方！
　　苏白的目光快速从前二十个搜索结果上扫过，根本都不带停留的。
　　梦电教主、魁星圣主、金母之主、天妖尊者、魑魅尊者……
　　虽然元界胭脂榜给出的搜索结果里，并没有给出目标人物的具体等级。
　　可苏白又不是傻子，从她们的封号上就能看出端倪。
　　这前二十名，不是不朽之主就是元界尊者！！
　　4.7　这特么还有思考挑选的必要吗？
　　苏白低头看了看自己的胯下，悠悠叹了口气。
　　胭脂榜，也太看得起他苏某人的鸟了！
　　这前二十人，很明显不在他的考虑范围内，可以被直接排除。
　　“等到我成就不朽之主，或许可以考虑。”
　　苏白目光落在梦电教主的名字上，脑海中的画面略微有些恍惚。
　　随即他便收敛心神，将注意力放在后面的人物清单上。
　　后面的五十人里，有二十人是封王级，二十人是封侯级，十人是超凡阶！
　　苏白直接排除了超凡阶。
　　理由也是同样，实力不够。
　　不过是她们的实力不够！
　　苏白之前就发现了获得奖励的规律，对方如果是胭脂榜召唤人物，实力越强，所能获得的奖励就越好！
　　所以他要在自己的极限范围内，挑选实力最强的目标！
　　苏白看向最中间的十人！
　　这十人有五名封侯，五名封王。
　　不难判断出，这些人的实力在封侯无敌到普通封王之间。
　　“普通封王么……”
　　苏白皱眉，觉得心里又有些不甘。
　　他苏某人长枪如龙，要透就透更强的…….

【106】 联系惊鸿尊者的，来自atm尊者的震撼！
　　【34.幻羽王】
　　隶属：星月族！
　　苏白的目光，逐渐汇聚在一个名字上。
　　通过幻羽王的名字在搜索结果中的分布，可以判断她的实力大概在封侯高等到封王极限之间！
　　这个实力是苏白觉得，自己能够霸王硬上弓的极限。
　　召唤人物太强了不好操作。
　　若是太弱了，奖励又非常一般，苏白看不上眼。
　　幻羽王是星月族人，这一点是苏白选择她的另一个原因。
　　星月族的人身体构造和人族几乎完全一样，只是眉心会有星光点缀，而且以俊美出名。
　　人族和星月族之间的生殖隔离非常微弱，几乎可以视为没有。
　　苏白若是想要快点拿到奖励，当然要侧重考虑这一点。
　　其他封王所属的族群各异，不同族群之间的孕育难度是不一样低。
　　幻羽王在难度方面是最低的，同时实力也很符合苏白目前的能力。
　　所以，幻羽王成为了苏白当下的首选目标！
　　不过苏白并未急着召唤幻羽王，而是缓缓关闭了搜索结果。
　　他打算先和幻羽王接触接触，若是不行，再来霸王硬上马，来一手长驱直入加直捣黄龙。
　　召唤人物敲定，苏白旋即松了口气，眼里闪过一丝寒芒。
　　接下来要做的事情，就是调查银心王三人的事情了。
　　他们三个突然袭击自己，绝不是心血来潮，而是28预谋已久。
　　这其中的缘由，他必须要查清楚。
　　苏白想了想，便拿出通讯器，联系了惊鸿尊者。
　　这件事，他一个人肯定难以下手，也许大秦联邦那边能够快速查探清楚。
　　苏白熟练的在好友列表中找到Atm，然后拨打了过去。
　　没多久，通讯接通。
　　虽然相隔无数光年，但通讯功能却还是相当稳定的。
　　“小子，倒是好久没找过我了，今日是有什么事情？”
　　惊鸿尊者的虚拟身影从通讯器中投射出来。
　　他脸上带着淡淡笑意，神情看着颇为惬意，一副心情愉悦的样子。
　　“好久不久，惊鸿尊者。”
　　苏白看着惊鸿尊者许久未见的面貌，同样也倍感亲切，好像看到了无数元石一样的亲切……
　　“今日找尊者，确实有些事情。”
　　“前不久，我在秘境探索的时候，遭遇截杀。”
　　惊鸿尊者闻言，脸色顿时一凝，变得严肃无比！
　　“截杀？”
　　“怎么可能。”
　　惊鸿尊者紧皱眉头，语气中带着一丝难以置信。
　　苏白前往创生之山的信息，大秦联邦中只有几个人知道消息！
　　创生教那边是不会将消息外泄的。
　　那苏白怎么会遇到袭杀呢？
　　惊鸿尊者脸上的笑容顿时收敛，神色凝重无比。
　　他们此前一致认为，苏白只要进入创生之山，就绝对不会出问题。
　　没想到，还是遭遇了袭杀。
　　究竟是哪里走漏的消息呢？
　　“袭击者实力如何，你的损失怎么样？”惊鸿尊者关切询问。
　　事关苏白的安危问题，他不敢大意。
　　“我还好，没什么损失……”
　　苏白挠了挠脑袋，笑呵呵的说道。
　　“对方实力倒是挺强，一位封王，两位封侯。”
　　苏白话音刚落，便响起了惊鸿尊者无比诧异的声音。
　　“什么？！”
　　惊鸿尊者的虚拟投影眼睛瞪的老大，满眼里都是不可思议之色。
　　身为大秦最具权势的尊者，很少有事情能够让他如此震惊。
　　“一位封王，两位封侯？”
　　惊鸿尊者听到苏白说的内容，大脑有些呆滞。
　　苏白面对一位封王，两位封侯强者的袭击，竟然毫发无损？！
　　这……太令他感到震撼了。
　　这次情况可和上次不同。
　　在青云战区里，虫族虽然派遣了不朽之主，可是苏白并没有直面虫族强者。
　　他充其量就是个诱饵而已。
　　可是在创生之山中，苏白可没有任何依靠，只能用自己的力量去对抗袭击者。
　　在这种状况下，他竟然还能全身而退？
　　如果惊鸿尊者没记错的话。
　　苏白只是一个八级领主吧？！
　　他怎么做到的？
　　“你……没事？”
　　惊鸿尊者意识到自己有些失态，急忙平复心情，眼神狐疑的望向苏白。
　　“没事，他们都被我杀了。”
　　“但是此事太过古怪，所以我才联系尊者，希望能够查一查这次袭杀事件的前因后果。”
　　苏白脸色凝重。
　　明枪易躲暗箭难防。
　　这事不查清楚，就是他心里的一根刺，一根针。
　　“全部被你反杀了？！”
　　惊鸿尊者又是倒吸了一口冷气！
　　他以为，苏白仅是从袭击者的手里全身而退罢了。
　　根本没有想到，苏白竟然能够反杀对手！
　　封王级，苏白都能杀？
　　他才成为领主多久时间，还不到半年吧？
　　半年就能拥有如此恐怖的力量？
　　惊鸿尊者突然觉得自己这无数年的发育，都发育到狗身上去了。
　　不。
　　不只是他……
　　“你……怎么做到的？”惊鸿尊者还是忍不住问出了心中的疑惑。
　　苏白旋即将伊芙琳实力恢复的事情，告知给惊鸿尊者。
　　惊鸿尊者顿时哑然失笑。
　　他都差点忘了，苏白手里还有一个沉睡的封王无敌层次的虫族母皇！！
　　灵魂本源的恢复比起神体恢复要更加缓慢。
　　这方面，联邦若是不给苏白提供帮助的话，靠他自己估计得花上无尽岁月，才能让伊芙琳恢复。
　　所以惊鸿尊者根本没有想到这茬。
　　苏白，又给了他一个意外。
　　“原来如此……”惊鸿尊者随即说回了正题，“你是想查清楚，这些人袭击你的原因，确定是不是身份已经暴露？”
　　苏白点了点头：“对，如果身份已经暴露，接下来我行事就要万分小心，创生之山也不是那么安全。”
　　惊鸿尊者同意苏白的看法。
　　“能提供袭击者什么身份信息吗？”
　　苏白当即挥手，将一段视频影像传输过去。
　　这是伊芙琳击杀银心王等三人的视频，苏白当时录了下来。
　　惊鸿尊者立刻查看接受到的视频。
　　整个视频只有几分钟，可以清晰看到伊芙琳的出手，又是如何干净利落的解决掉银心王三人。
　　惊鸿尊者见状，心中愈发的震惊。
　　从视频中伊芙琳展露的实力来看，她的力量至少恢复到了封王极限！
　　苏白是怎么做到的！
　　他在没有联邦的支持下，竟然在这么短的时间，让伊芙琳实力恢复的这么快！
　　“果然，这小子不能用常理来衡量……”惊鸿尊者内心暗暗道！
　　苏白安静等待了一会，惊鸿尊者的声音便再次响起。
　　“不用担心，你的身份没有泄露。”
　　苏白闻言一喜，但心里还是有些疑惑。
　　“那他们为何要袭击我？！”
　　惊鸿尊者用一种古怪的眼神打量着苏白，道：“你最近是不是在创生之山950展露峥嵘，颇有名气？”
　　苏白先是一愣，而后逐渐反应过来。
　　他将自己在创生之山的事情，大致说了一遍，他靠着重宝天行宫，闯死星秘境，夺噬魂祖花，在两位封王巅峰手中逃脱……
　　“现在外界，都以为我有封侯级实力，把我称为天行侯。”苏白笑道。
　　话音刚落。
　　苏白便发现惊鸿尊者的眼神，愈发的古怪了。
　　“怎么了，尊者？”
　　惊鸿尊者挥了挥手，笑道：“原来是你小子。”
　　“我说呢，为何就连人族这边，都查不到这位天行侯的任何信息！”
　　“……”
　　放眼元界海，封侯封王的数量难以计算，多不胜数。
　　只有那些实力极其强大的王侯，才能拥有一定的名气。
　　创生之山内那名手握重宝的封侯领主的动静，也传到了人族这边。
　　封侯级很少能拥有重宝的，而且还是宫殿内重宝！
　　这就决定了此人，在同级交战中先天立于不败之地！
　　于是人族立刻寻找这名神秘的新晋封侯。
　　然而结果却出乎所有人预料，竟然什么都没有调查出来！
　　这让五大联邦一度认为，此人不是人类领主。
　　惊鸿尊者也没想到，苏白……就是众人口中的天行候！
　　“你在新手竞赛中得到的奖励，就是天行宫吧。”
　　惊鸿尊者心中的疑惑，这才释然。
　　新手领主竞赛所发放的奖励，是通过特殊手段直接发到排名前十的领主手中的。
　　其他人，都不会知道奖励究竟是什么！
　　惊鸿尊者也是在此刻，才知道苏白得到的奖励就是天行宫。
　　“原来如此……”.

【107】 强大势力暗杀界，天行侯加入人族王侯堂！
　　“好了，这些不说了。”
　　“你能得到一件宫殿类重宝，是你的运气，我们也放心不少。”
　　惊鸿尊者话锋一转。
　　“我现在知道，银心王等人袭击你的原因了。”
　　苏白面露凝重之色，等待惊鸿尊者为他解惑。
　　“袭击你的三人都是暗杀界的成员。”
　　“他们袭击你，应该不知道你的真实身份，只是你进入了他们的暗杀范围而已。”
　　苏白脸色颇为有些疑惑。
　　“暗杀界？”
　　他从未听说过这个势力。
　　“暗杀界，算是元界海的强大势力之一，并非某个族群，而是诸多强者汇聚形成。”
　　“这些暗杀者来自各个族群，就连我人类领主，都有不少是暗杀界的成员，组织内部阶级划分森明，以暗杀元界海天骄、各族强者为主，暗杀成功即可获得奖励。”
　　“暗杀界接受一切委托，除了至强者之外。”
　　“……”
　　听完惊鸿尊者的描述，苏白内心愈发震动。
　　暗杀界，连不朽之主都敢暗杀，并且有过成功的例子！
　　这样的暗杀组织，足以令任何人都生出畏惧之心。
　　“难道没有人报复暗杀界吗？”
　　苏白有些疑惑的问道。
　　按照惊鸿尊者所说，暗杀界几乎就是整个元界海的公敌啊，每个族群都有大量天骄、潜力强者死在他们手中。
　　这还不得被群起而攻之？
　　惊鸿尊者闻言摇了摇头，轻声叹气。
　　“暗杀界太神秘了，他们的巢穴元界进行了多重空间坐标隐藏，没有组织内部指引，根本无法进入。”
　　“即便抓住几个暗杀者也无济于事，所有的信息都被设置了禁制，一旦强行搜索灵魂，就会立刻自爆神体。”
　　“曾经三大巅峰势力联手，希望能够找到暗杀界老巢，将其剿灭，但最终却一无所获，只是让暗杀界之后的行动，更加隐秘小心了。”
　　嘶——
　　苏白倒吸一口凉气。
　　这暗杀界有点牛逼啊，至强者出手都无法找到他们的老巢！
　　它几乎被元界海所有势力视为仇敌，却还是活的好好的，至今仍然在活跃。
　　“我想，暗杀界应该是接到了你的任务委托。”
　　“你在创生之山的动作，引起了一些人的注意，他们便通过暗杀界对你进行刺杀。”
　　“这种事，其实不少见，我们大秦联邦，也向暗杀界下过几次订单。”
　　惊鸿尊者说到这，脸色略有些尴尬。
　　这种事情，如果不是苏白，他是绝不会说出来的，不太光彩。
　　暗杀界一方面是元界海所有势力的仇敌，但一方面也是各大势力依仗的刀刃。
　　这也是暗杀界经历无数次围剿都未曾被剿灭的重要原因之一。
　　它，实在是太好用了！
　　对于很多强者来说，这里也是赚外快的绝佳场所。
　　在险境之中拼死拼活才能得到的一件重宝，在暗杀界只要完成一次任务，就有可能得到！
　　这对于许多手中没有宝物的强者来说，几乎是致命的诱惑。
　　“原来如此…～「 …”
　　苏白心头的疑惑解开，内心松了口气。
　　“只要我的身份没有暴露就行。”
　　惊鸿尊者也点了点头，对于后续他倒不是很担心。
　　“暗杀界任务失败后，会对目标实力进行二次评估，并要求任务委托者增加报酬。”
　　“我想这次发布对你刺杀任务的委托者，也只是想试探一下，不会再继续价钱了，得不偿失，不如及时止损。”
　　“但我也只是猜测，你之后还是要小心。”
　　苏白面色凝重，点了点头。
　　如果还有下一次刺杀的话，对方派来的绝对是封王以上的强者！
　　自己，不能大意！
　　“麻烦惊鸿尊者了。”
　　苏白咧嘴一笑，准备结束通讯。
　　他距离升级还差了三亿经验呢，等到升级后，再找惊鸿尊者索要升级材料。
　　“等等。”
　　然而，惊鸿尊者却叫住苏白，一双眼眸幽幽望着他。
　　“既然你就是天行侯，那么……”
　　“你就进入王侯堂吧。”
　　“这样一来，你的真实身份也可以得到保护。”
　　王侯堂？
　　苏白脸上露出不解之色。
　　“王侯堂是我人族的组织之一，唯有封侯、封王级领主，且得到五大联邦认可的，方能受到邀请进入。”
　　“之前五大联邦就打算向天行侯发出邀请，正好借助这个机会。”
　　“加入王侯堂后，你就是人族天行侯，而不是苏白。”
　　“……”
　　苏白双眼微微一亮，『''这倒是个不错的建议。
　　“可，我现在才八级，不会露馅吧？”
　　惊鸿尊者笑着摇了摇头。
　　“不会。”
　　“你的战绩，已经完全符合加入王侯堂的条件。”
　　“……”
　　……
　　在苏白和惊鸿尊者结束通讯四天后，一架运载飞船进入奇点世界。
　　这次没有运输任何的货物，只是送来了一副特殊的通讯器！
　　这是进入王侯堂的通讯仪。
　　王侯堂是一个特殊的虚拟空间，受到邀请的人族封侯、封王才能进入。
　　他们可以在空间内自由交易物品、交流信息。
　　这副通讯器看着就像是一枚芯片，仅有四分之一个指甲盖大小，非常便于携带。
　　“王侯堂……”
　　苏白拿起通讯器，放入手心中，通讯器自动与肌肤接触并融入！
　　“进入！”
　　苏白缓缓闭上双眼，意识进入王侯堂中！
　　他的耳边，立刻响起一个女性提示声，声音富有激情。
　　“天行侯，欢迎您首次进入王侯堂！”
　　“您为第七亿名加入王侯堂的封侯级强者！（点击查看具体名次）”
　　“您为大秦联邦第三亿加入王侯堂的封侯级强者！（点击查看具体名次）”
　　“……”
　　苏白表情有些震惊。
　　他的加入排名，居然是在七亿之后……
　　五大联邦有这么多的封侯级强者吗？！
　　而且不是所有的封侯级强者都能进入王侯堂，必须要受到邀请才能进入！
　　也就是说。
　　五大联邦实际的封侯级强者数量，要比七亿多的多！
　　这个数字，让苏白有些骇然。
　　在学校里的时候，封侯级对他来说就是遥不可及的梦，是高高在上的顶尖强者。
　　怎么才过去了半年，封侯就变成了烂大街的货色……
　　震惊之后，苏白脸色逐渐恢复平静。
　　其实封侯数量这么多也在常理之中。
　　从王侯堂创建到现在，都不知过了多少年了，在这个阶段里出现的封侯级，数量肯定无法估量！
　　“??我还一直为自己实力沾沾自喜，其实封侯……也只是门槛而已。”
　　苏白在心中暗自警醒自己。
　　唯有不朽之主，才能真正的屹立于元界海顶端而长存！
　　纵然是元界尊者，在无法跨出那一步的情况下，也终将尘归尘，土归土！
　　他的路，还长着呢，远远没有到自傲的地步！
　　苏白收回心神，看向四周。
　　他因为是首次进入，所以现在是在载入空间中。
　　王侯堂为他自动生成了虚拟身影，和他现实中的身体并不相同，身形、面貌都有很大的变化，而且脸上还有面具覆盖。
　　在他的头顶，有大秦天行侯的昵称显示。
　　“倒是能遮掩真实身份……”
　　苏白面露笑意。
　　即便进入王侯堂，众人也只知道他是天行侯，而不知他是苏白！
　　“角色创建完毕，您将被移动至荣耀殿堂！”
　　话音刚落，苏白的眼前景象便猛然变化。
　　他来到了一座浩大殿堂之中。
　　这殿堂宛若一座广阔的体育场，苏白就站在中(诺李的)心舞台上，四周全都是人。
　　所有人都望向高台上的苏白，脸上带着笑容。
　　一道光柱从天垂落，笼罩苏白全身，将他变成了全场核心！
　　“欢迎大秦联邦??????奧?ˉ??
　　“在接下来的岁月，他将与诸位并肩，为人族征战！”
　　“希望他能为人族做出更大的贡献！”
　　“……”
　　四周逐渐响起铺天盖地的欢呼声，绚丽的灯光闪耀，打在苏白的身上。
　　他成了全场焦点，是众人视线的交汇之处。
　　旋即。
　　便有不少封侯级强者走过来，主动与苏白交谈。
　　“欢迎天行侯加入！”
　　“天行侯，你在落魂秘境中一战成名，在两大封侯巅峰手中逃脱，真厉害啊！”
　　“哈哈，走走走，今天我做东，请你喝酒！”
　　“……”
　　苏白感受着周围封侯级强者的热情欢迎，一时间都不知道怎么应对。
　　他又想起自己首次进入创生宇宙，那些领主听说自己才八级后悄然离去的场景。
　　那一天的场面和今天，可谓形成了鲜明的对比！
　　果然，无论在哪里，有足够的实力才能得到尊重！质.

【108】 凑齐十亿经验，首次接触幻羽王！
　　“幻羽王，星月族，封王高等，得到元界海本源风之法则认可，自创《风羽三千》秘法，为封王巅峰层次……”
　　苏白看着眼前关于幻羽王的资料。
　　在加入王侯堂后，他便有了更广阔的信息、交易等等渠道。
　　这些关于幻羽王的信息，便是他从几位刚认识的封侯朋友那里得到的。
　　幻羽王如今就在创生之山，她是作为传承者而来的，接受风神之柱的传承，有大概率提升封王巅峰或封王极限。
　　除了呆在传承之境，她其余的时间大部分在黑风秘境中闯荡。
　　黑风秘境？
　　苏白轻轻唔了一声。
　　黑风秘境是秘境区中较为危险的地方，封侯级都很少踏足，进入其内的许多都是封王级。
　　苏白也正想换个秘境探索。
　　他上次在落魂秘境里搞的动静太大，把上千封侯当枪使，结下了不小的梁子。
　　这段时间，最好别再去落魂秘境了。
　　创生之山的秘境区域广袤无垠，有很多地方可以供他选择！
　　“接下来要做的只有两件。”
　　“一是升级，二是找老婆！”
　　苏白声音铿锵有力的自语。
　　距离升到九级，他只差三亿经验，用不了多久就能凑齐！
　　自己与尚未谋面的幻羽王联络感情的事情，也不能拖延。
　　要是幻羽王不太好下手，直接敲昏了带回来，当压领地夫人！
　　……
　　黑风秘境。
　　【您击杀封侯级怪物炎魔，获得领主经验*500w！】
　　随着一头浑身缭绕蓝色火焰的巨大怪物倒下，苏白的经验增加了五百万。
　　“还差五千万经验！”
　　苏白看着自己的经验条，忍不住握了握拳。
　　在整顿之后，他已经来到黑风秘境十多天了！
　　在这几天，苏白杀的封侯级怪物就多达十三头，平均每天一头！
　　950　　所杀的低等级怪物，更是数不胜数。
　　“怪物的血肉数量较多，这些足够用来孕育暗精灵之王。”苏白心中默默盘算着，“剩下的可以用来孕育暗精灵统领，以及制造封侯级虫族士兵！”
　　在他投入了几千亿之后，伊芙琳的母巢修复度达到了77%！
　　虽然没有全部修复，但也足以用来制造封侯级虫族士兵。
　　制造封侯级虫族士兵的消耗材料十分庞大。
　　但好在母巢对于材料质量的要求并不高，可以通过数量来弥补。
　　母巢所能控制的虫族大军总数会受到虫族母皇的灵魂力影响，无法无上限的爆兵。
　　所以苏白不可能制造出一支封侯级虫族大军！
　　以伊芙琳目前的灵魂力，最多同时控制五百名封侯级虫族士兵！
　　如果她能恢复到巅峰状态的话，可以控制一千名封侯虫族！
　　“一千名封侯虫族……”
　　苏白想想都觉得兴奋。
　　有了这么多强悍的士兵，他足以做到无坚不摧。
　　
　　
　　若
　　水
　　群
　　但，这需要海量资源的倾注！
　　光是制造这一千名封侯虫族，就需要投入无数的材料，其价值可能都会达到数万亿。
　　“先将等级提升到九级再说。”
　　苏白收敛心神，专注于升级一事。
　　五千万经验已经不算多了，最多三天，他就能凑齐！
　　天行宫内。
　　苏白的身旁屹立着十位封侯高等的暗精灵统领！
　　封侯巅峰的赤焰狻猊和撕空鳄。
　　以及封王极限实力的伊芙琳！
　　他的实力比起刚进入创生之山时，已经有了突飞猛进般的提升！！
　　而等到这次返回。
　　他便能从八级提升至九级，同时着手孕育暗精灵之王以及制造封侯虫族士兵，实力还将增加许多。
　　在黑风秘境的这些天里，苏白也在打探幻羽王的消息，可惜一无所获。
　　星月族只是元界海中一个小族群，依靠附庸人族而生存，他们的祖界星月元界，也处于人族庇护，位于大秦联邦的管辖范围之内。
　　弱族无外交，星月族很少和外族进行交流。
　　幻羽王也基本没什么朋友，所有心思都放在提升实力上，除了闭关参悟法则就是来黑风秘境寻找突破契机，妥妥的宅女。
　　苏白在创生宇宙和王侯堂多方打探，都没什么结果。
　　他已经想好，如果实在找不到的话，那就只有强行召唤了。
　　……
　　“经验终于凑够了。”
　　看着自己的经验条凑满，苏白激动的几乎落泪。
　　十亿经验啊！
　　为了这十亿经验，他花了多少时间。
　　如果不是他的实力远远超过了等级线，想要凑齐这十亿经验，恐怕真的是遥遥无期！
　　即便如此，他也花了一两月的时间，才将这十亿经验凑够。
　　领主经验、升级材料都已经有了，返回领地就可以升级！
　　“滴滴——”
　　就在苏白欢欣狂喜的时候，通讯器忽然响起。
　　【折翼侯】：
　　“天行，幻羽王在黑风秘境出现，这是具体坐标，十分钟前的信息。”
　　发消息的是一位封侯级人类领主，和苏白关系还不错。
　　最近苏白拜托几位王侯帮自己查询幻羽王的踪迹，一直没什么结果。
　　今日倒是有了收获。
　　“好，多谢，一百亿待会就打到你账户。”苏白缓缓回复了消息。
　　别人当然不可能白帮他的忙。
　　这一百亿，还是唐昊当初留给他的呢。
　　如今刚好派上用场！
　　【折翼侯】：
　　“大家都是人类领主，是战友，你客气什么？”
　　折翼侯虽然嘴上这么说，但收钱的速度可是一点都不慢。
　　苏白轻声一笑，对折翼侯的客套不以为然，旋即便结束了通讯。
　　“幻羽王……”
　　他看着接收到的具体坐标，眼睛微微眯起。
　　天行宫陡然展开最大速度，朝着坐标地点迈进。
　　幻羽王十分钟前在这里出现过，现在去应该还来得及！
　　苏白距离这处坐标只有十几亿公里，两分多钟就能赶到。
　　刚从暗宇宙中退出来，苏白便感受到了一股强悍的战斗波动。
　　封王级强者的战斗余波能传荡至数百万公里外，甚至能够撕裂极远处的星辰。
　　“幻羽王在战斗？”苏白眉头一挑。
　　除了幻羽王，他想不到是谁在此处战斗。(cieh)
　　苏白驾驭天行宫，小心翼翼的摸索上去，速度放的比较缓慢，这样不至于被战斗双方视为敌人。
　　随着逐渐靠近，苏白看到了清晰的画面。
　　一名女性封王级强者正在和一头封侯怪物激战。
　　这名女性封王强者浑身被飓风所包裹，狂暴的飓风撕裂袭来的一切攻击，出手凌厉非凡。
　　她周身都被狂风包裹，根本看不清楚真身！
　　“幻羽王。”
　　苏白凝视着这道被狂风裹挟的身影，轻声呢喃。
　　眼前这名强者，一定是幻羽王。
　　与幻羽王对敌的是一头封侯无敌层次的怪物，实力非常强劲，凭借与生俱来的神体优势，实力可以匹敌普通封王。
　　尽管如此，怪物在幻羽王的手中仍然没能支撑太久。
　　狂风如锋锐刀刃，将它切割成无数碎片。
　　飓风过岗，那头怪物的身形便已然消失不见！
　　整个过程中，苏白一直静静的在旁边观战，对于幻羽王的实力有了更清晰的认知。
　　虽然是封王高等层次，却拥有封王巅峰战力！
　　自己的实力，比幻羽王要强那么一些。
　　战斗结束后，幻羽王迅速收拾了战场，将一些材料拾取。
　　这一幕看的苏白心中微动。
　　幻羽王拾取的那些掉落材料，寻常封王级强者基本都看不上眼。
　　看来……幻羽王的身家确实不太丰厚。
　　封王与封王之间，也是有巨大差距的。
　　来自巅峰族群的封王级，往往财大气粗，他们不必反馈族群，反而还能从族群中得到不少的好处。
　　但对于一些小族群的封王级来说，他们不仅要负担自己所需，还要尽全力反哺族群，能不穷吗？
　　星月族只是附庸于人族的一个小族而已，族内只有一位元界尊者！
　　像幻羽王这样的封王级，便是族群的顶梁柱，肯定会尽全力反哺星月族。
　　所以。
　　幻羽王虽然实力很强，但日子肯定过的不咋样，甚至还比不上那些封侯级强者。
　　在苏白打量幻羽王的同时，幻羽王也发现了他。
　　在幻羽王和那头怪物交战的时候，她就发现了苏白这个不速来客。
　　但幻羽王并未有什么异动，抱着多一事不如少一事的原则，将苏白给忽视了。
　　她是星月族少数几个封王级强者，身上肩负着族群重担，不能出任何事。
　　许多小族群的封王级强者，脾气秉性和幻羽王差不多，或许实力非常强大，但行事却非常低调忍让。
　　因为他们肩负着族群的希望，一旦出现意外，对于族群来说，无异于是天塌地陷般的噩耗！
　　因此。
　　幻羽王尽管早就发现了苏白，却默不作声，将他完全忽视。
　　她收拾完材料便准备动身离去，看样子甚至不打算接近苏白！
　　苏白见状，赶忙操控天行宫靠上前去。
　　“幻羽王，请留步！”
　　宫殿横亘身前，幻羽王的去路被挡住，她的眼眸顿时变得凛然。
　　“你做什么？”
　　幻羽王虽然没有发火，但声音中已经隐隐有一丝怒气了。
　　看样子。
　　她是典型的我不想惹事，但也不怕事的类型。
　　“幻羽王息怒，我是天行侯，人类领主。”苏白声音轻柔的安抚幻羽王道。
　　“人类领主？天行侯？”
　　幻羽王的态度稍微软了一丝。
　　星月族附庸的就是人族，在地位上，她虽然是封王，却要低上一等。
　　天行侯她听说过，近来在创生之山秘境闹出了不小的动静，名声倒是挺大，在两位封王巅峰强者手中都能逃脱。
　　“你找我做什么？”幻羽王面色疑惑，眼眸里仍然带着警惕。
　　她倒是不怕这天行侯对她有什么企图。
　　她的战力达到了封王巅峰，对付一个封侯，还是没什么问题的。
　　虽然星月族封王在人族封侯面前，先天便低了一等！
　　但若是对方咄咄逼人，她也不会平白受辱。
　　苏白坐在天行宫内，望向前方的幻羽王。
　　这时候，他才看清幻羽王的模样。
　　身为星月族，幻羽王的外形和人族没有太大的区别，肌肤白洁无瑕，眉心上有星光印记。
　　至于姿色，能够入选胭脂榜，自然没得说。
　　“我仰慕幻羽王久矣，今日特来相见，希望能与你一叙。”苏白笑道。
　　此话一出，幻羽王脸上的疑惑更浓了。
　　仰慕我？！
　　她平时不是闭关就是修炼，在元界海根本未曾闯荡过，这天行侯哪来的机会仰慕她？
　　骗鬼呢吧！.

【109】情场浪子苏白，幻羽王小鹿乱撞
　　“仰慕我，你见过我？”幻羽王自己都笑出了声，觉得这事就是天方夜谭。
　　“我们二人，之前并无交集吧。”
　　然而。
　　对面的天行侯却立即回~复道：“当然有！”
　　“或许幻羽王早已忘记，毕竟那时的我，与幻羽王地位相-差悬殊！”
　　“依稀记得那年那日……幻羽王曾来人族故土元界，讲解风之法则的奥妙，可惜我无缘倾听，只是在之后与幻羽王匆匆一瞥，当时的我还只是个八级领主而已。”
　　“那一眼……铭记万年啊，幻羽王的绝代风采，至今难以忘怀。”
　　苏白说的有鼻子有眼的，语气诚挚，流露的全是真情。
　　他自己都要信了。
　　这些，都是他从别人那听来的，关于幻羽王的信息。
　　苏白这么一说，还真把幻羽王给唬住了。
　　人族的故土元界？讲道？
　　幻羽王晋升封王是在几万年前，那时的她，确实去过人族的故土元界讲道数次。
　　可自己，怎么对此人毫无印象？
　　“也对，他当初只是八级领主，连聆听我讲道的资格都没有。”
　　幻羽王心中暗道。
　　这时的她，看向天行宫的眸子里，警惕之色已经大大减少。
　　也许这天行侯，真就是自己的……仰慕者！
　　想到这，幻羽王的脸都不禁红了一下。
　　既然天行侯是她的仰慕者，自己刚才是不是太凶了一些。
　　“此后我勤勉发育，终于踏入了封侯之列，最近听闻幻羽王也在创生之山中，终于按捺不住内心的激动，前来寻你！”
　　“希望幻羽王能够理解我的唐突，实在是多年夙愿一朝实现，心中兴奋万分。”
　　苏白一套连环组合拳锤下来，把幻羽王锤的一愣一愣的。
　　“哦哦……原来如此……”
　　刚才还颇为稳重的幻羽王，此刻倒是有些失态，不知道怎么应对。
　　要是敌人，处理起来很简单。
　　可这种事情，幻羽王还真没遇到过！
　　元界海强者追求的都是实力，是地位，是利益！
　　痴情者不是没有，但这种人就跟凤毛麟角一样少见！
　　“幻羽王可否入内一叙？”
　　“你若是有担忧的话，我也可出来！”
　　苏白追问道。
　　幻羽王看着巍峨的天行宫，心中并没有担忧。
　　重宝而已，她若是想要离开，不难。
　　自己可是高等封王，难道还不敢应邀吗？
　　天行侯对她敞开肺腑，自己若是还敬而远之，多少有些不近人情了。
　　“不用，我进来吧。”
　　幻羽王缓缓朝着天行宫临近，旋即被苏白收入宫殿内部。
　　……
　　天行宫内。
　　入内的幻羽王和戴着鬼面的苏白两相对视，目光在空中碰触。
　　幻羽王本来还想看看苏白的容貌，回忆一下是否见过此人。
　　然而没想到，对方却戴着面具。
　　“这面具怕也不是凡物……”
　　幻羽王不会受到阎罗鬼面的煞气影响，但心神还是为之一凛。
　　如果她没猜错的话，这面具很有可能都是重宝！
　　这样说来，天行侯一人就有两件重宝。
　　一件防御类的宫殿重宝，一个这不知名的面具重宝。
　　想到这，幻羽王内心忍不住暗叹！
　　她身为封王级强者，手里也仅仅只有一件重宝！
　　而且这还是星月族的传承重宝，并非她所独自拥有，将来是要还给族群的。
　　算是族群借给她使用。
　　若是丢失的话，必须要偿还！
　　而天行侯不过是封侯级，却能手握两件重宝。
　　族群的实力差距，所给族内强者所带来的贫富差距，在此刻体现的淋漓尽致。
　　星月族附庸人族，也时常会接受人族的资源扶持和帮助。
　　“多年不见，幻羽王风采……依旧。”
　　苏白笑吟吟的道，眸光在幻羽王身上扫视。
　　他发现，这幻羽王的性格，有点像那些高冷宅女。
　　看似高冷山峰，实则一推就倒！
　　事实上。
　　元界海很多强者的实力虽然非常强悍，可是心态却千奇百怪！
　　许多人都将全部心思放到参悟法则之事，心性却如同顽童一般。
　　这幻羽王给苏白的感觉，就是一个典型的修炼宅女，心机并不深，心思也颇为单纯。
　　看样子，他也许费不了多少功夫，就能将其顺利拿下！
　　“天行侯谬赞。”
　　幻羽王虽然内心情绪有些波动，但脸色还算平静。
　　双方你一句我一句的闲聊，但并没有什么实质性的进展。
　　苏白望着对面的幻羽王，决定来一个大的。
　　对付幻羽王这种高冷修炼宅女，他决定将自己塑造成一个狂热的仰慕者！
　　“不知道，我有没有机会和幻羽王……”
　　苏白的话还没说完。
　　幻羽王便腾的一下站了起来，脸颊绯红。
　　“没有！”
　　幻羽王白皙的脸颊已是一片粉红，染上星光点点，显得格外美丽。
　　她的心在扑通扑通的狂跳。
　　幻羽王从小天赋聪颖，被族群寄予厚望，被视为振兴族群之人。
　　她也不负众望，在极短时间内成为封王，并且得到了前往创生之山的资格。幻羽王的身上扛着族群重担，一刻都不敢懈怠。
　　然而。
　　她毕竟是个女子，对于情情爱爱方面，时而也有着遐想。
　　但是这种遐想，往往一出现便会被她立刻打断。
　　她不能！
　　她要做的事情是增强实力，提升族群地位，为星月族谋求更好的发展环境。
　　除此之外，别无他想。
　　这种沉重的负担，是幻羽王内心无形的沉重枷锁，也是她不愿提及的禁忌。
　　所以苏白只是略微提及，幻羽王的反应才会这么大。
　　“天行侯，今日便聊到这里吧。”
　　幻羽王红着脸颊，脚步匆匆的朝宫殿外走去。
　　“我还有急事，先走一步！”
　　幻羽王说完，便急匆匆的离开了，都不带丝毫停留的。
　　苏白看着幻羽王远去的背影，脸上的表情愈发玩味了。
　　以他情场小白龙多年的丰富经验，他怎么觉得这幻羽王的反应，有点奇怪啊。
　　要是一个女人温柔的拒绝你，多半是真的没戏。
　　可是如果她的反应比较激烈……
　　“有点意思。”
　　苏白凝望着幻羽王远去的方向，嘴角缓缓勾起一抹弧度。
　　看来自己还得多收集一些关于幻羽王的信息。
　　知己知彼，才能百战不败。
　　黑风秘境。
　　“咚——咚咚——”
　　幻羽王瞬间远去百万里才停下，脸颊绯红，心中小鹿乱撞。
　　“这天行侯，怎么敢说这种话……”
　　幻羽王心中狂跳不止！
　　他刚才，是打算向自己表白吗？
　　幸好自己打断的比较及时！
　　他这表白，这也来的太突兀了。
　　自己和他才接触一次而已，就打算表白了？
　　不过幻羽王转念一想，忽然又觉得这行径很正常。
　　在自己看来，只是首次接触。
　　但是按照天行侯自己说的，他仰慕自己已经数千年了……
　　千年相思酝酿沉淀！
　　这么一想，幻羽王又不觉得天行侯的表白唐突了。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　“真是……难为他了。”
　　幻羽王心思莫名纷乱起来，心中某种被压制已久的情绪在涌动。
　　自己若是能和天行侯喜结连理……
　　她赶忙摇了摇头，摸摸绯红的脸颊。
　　“想什么呢。”
　　“得将心思放在修炼上，第二道秘法成功在即，我能借此突破到封王极限层次！”
　　“……”
　　幻羽王涤荡脑海中的纷乱思绪，旋即快速离开黑风秘境。
　　……
　　“先返回领地，幻羽王……不急。”
　　幻羽王离开之后，苏白也当即决定动身离开黑风秘境。
　　这次回到奇点世界，他就能升到九级，同时实力也将大提升！
　　他将迎来自己的第二位封王级士兵！
　　咻——
　　天行宫展开极速，返回传送地点。
　　不久后，苏白便回到了领地。
　　“升级！”
　　苏白返回领地做的第一件事，便是将领地升到九级。
　　领主经验和升级材料在瞬间被扣除。
　　而他的领地，也迎来了久违的扩张！
　　轰隆隆——
　　天蓝色的水泡内，传来一阵阵的轰鸣之声。
　　......... ..... 0
　　苏白的领地在快速向外进行扩张！
　　因为有生命之树和界海核心的加成，苏白的领地每天都会向外进行扩张。
　　伴随着生命之树成长，这种扩张速度也在提升。
　　在升级之前，苏白的领地直径已经达到了将近两万公里！
　　一个标准元界的直径是十万公里，之后便不会再继续扩张。
　　然而苏白才八级，领地直径就达到了两万公里，比起许多封侯的领地都要庞大。
　　苏白领地的扩张持续了半个小时才逐渐停下。
　　扩张后的领地，其直径达到了惊人的五万公里，这是普通封王级人类领主的领地直径标准。
　　庞大的领地赋予了苏白极强的身体属性。
　　现在他就是凭借肉身力量，也能将超凡级怪物按在地上猛猛的锤。
　　“终于九级了……”
　　苏白调出虚拟领地，脸色无比欣慰。
　　升到九级，他还是无法掌控超凡之力。
　　看来必须要到超凡阶，才能获得这种力量。
　　苏白看了一眼经验条。
　　要升到超凡的话，他需要五十亿经验，升级材料也是天文数字。
　　材料方面苏白并不担心，有大秦联邦支持。
　　就是领主经验不太好搞。
　　十亿经验他都花了这么久，更别说五十亿经验了！
　　好在。
　　他的实力也不是稳步不前的，在升级之后也将迎来大提升。
　　凑足五十亿经验，也不算什么难事。
　　苏白率先来到暗精灵本源之心前，拿出了封王级晶核和诸多封侯级怪物的血肉。
　　“孕育！”
　　暗精灵之心绽放黑白两色的光辉，将晶核和血肉全部吸收。
　　“已开始孕育暗精灵之王！”
　　“本次孕育倒计时为：三十天！”
　　孕育暗精灵之王需要三十天，也不算很长，这段时间刚好用来追求幻羽王。
　　苏白看了看手中的封侯晶核，足有二十颗。
　　于是他便再度孕育了二十位暗精灵统领！
　　可惜的是，暗精灵的孕育必须要按照队列进行，无法一次性孕育多名暗精灵。
　　光是将这些暗精灵孕育完毕，就要花费两百多天的时间。
　　可只要孕育完毕。
　　他麾下就会有足足三十位封侯高等的暗精灵统领，一位封王级的暗精灵之王！！
　　这股力量，足以让其他封侯领主感到恐惧勺.

【110】 实力大飞跃，来自天狼王的建议！
　　苏白将手中的封侯级晶核消耗殆尽后，旋即便进入伊芙琳的母巢内部。
　　“其余的材料，全部用来制造封侯虫族！”
　　他手上还有大量的普通资源、怪物血肉。
　　这些都是可以用来制作虫族士兵的。
　　虫族母皇的母巢，就这一点好，不挑食！
　　就算是再垃圾的材料都能拿来制造虫族士兵，只要数量管够。
　　苏白将手里剩余的超凡阶血肉等材料，全部投入母巢。
　　“这些材料，可以制作多少封侯虫族士兵？”
　　苏白询问伊芙琳道。
　　“这些材料，可以制作大约十头封侯级虫族士兵，且均为普通封侯。”伊芙琳给出了答案。
　　苏白忍不住皱起眉头。
　　他投入的这些资源，价值在五百亿左右。
　　也就是说。
　　一头封侯虫族士兵的价值投入，大约是五十亿！
　　一千头的话，就是五万亿！
　　“嘶……”
　　苏白忍不住摇头，这也太烧钱了！
　　“先制造吧。”
　　苏白下令道。
　　他手里还有些晶核没有丢进去。
　　这些晶核是他打算用来出售的，换取一些元石，并未投入到母巢当中。
　　“好。”
　　伊芙琳轻轻点头，立刻开始让母巢制造封侯虫族士兵。
　　母巢的制造速度虽然很快，但这也需要花费不短的时间，毕竟封侯级可不像是那些低等级士兵，十几个小时就能制造出一大堆。
　　做完这些事情后，苏白回到领主木屋休息。
　　等到这一批的暗精灵和封侯虫族士兵全部制造完毕，他的实力将迎来突飞猛进般的提升。
　　光是封侯级，就足有五十多位！
　　还有两位封王级！
　　伊芙琳是封王极限，靠着噬魂祖花应该能很快升到封王无敌！
　　那名还在孕育中的暗精灵之王，至少都是封王高等。
　　苏白的这种实力，甚至已经超过了许多封王级人类领主。
　　而他如今，还只是一名九级领主而已，连超凡都未到！
　　……
　　第三山，幻羽王居所。
　　“滴滴——”
　　“您收到了一条来自【天行侯】的信息。”
　　正在参悟法则的幻羽王睁开眼，无奈的看向通讯器。
　　星月族使用的是人族领主的通讯系统，双方是公用的。
　　天行侯不知道从哪儿弄到了她的通讯编码，并添加她为好友。
　　幻羽王当时犹豫了一会儿，最终还是接受了苏白的好友请求。
　　从那之后，消息就没断过！
　　“幻羽，今日天气不错，一同出游否？”
　　“偶得一瓶元界美酒，诚邀你共饮。”
　　“……”
　　幻羽王瞥了一眼消息，然后默默关闭聊天界面。
　　“这家伙，简直不让我好好参悟法则！”幻羽王轻咬下唇，脸颊微红。
　　她最近将全部心思都放在了参与法则上，准备创造出第二道对她至关重要的秘法。
　　这道秘法的层次有极大概率能够达到封王无敌！
　　而她也能借助本次参悟，从封王高等提升到封王巅峰。
　　然而天行侯三番五次的打断她，让她的修炼受到了阻碍。
　　一般来说。
　　以她封王级的心性，要想做到摒除杂念并不是很难。
　　可这次不知道为什么，心绪总是会被天行侯撩拨，导致她几次在关键时刻都强行退出参悟状态。
　　“我在传承空间的参悟时间是有限的，这是族群好不容易为我争取到的资格，不能浪费！”
　　幻羽王紧紧握住拳头。
　　她如今……还没有资格去做别的事情！
　　必须要将全部心思都投入到参悟法则之中，争取早日突破。
　　否则，就是白白浪费族群的资源。
　　幻羽王内心既感到悲凉，又感到无奈。
　　封王级已经算是一方强者了，很多人纵横元界海，恣意快哉。
　　就犹如天行侯。
　　他出自人族，不用担心族群覆灭，不用担心资源匮乏的问题，想做什么就作什么，基本不会受到人族高层的限制。
　　可她却不能如此，做任何事都必须要考虑星月族。
　　这种沉重的心理负担，让幻羽王感到身心疲惫。
　　尽管内心十分无奈，但幻羽王并不埋怨族群。
　　她是接受星月族的资源倾注才能快速崛起，如今是她反哺星月族的时候。
　　若无担当和责任心，即便实力再强，又如何？
　　幻羽王又默默看了一眼消息界面，犹豫良久后，还是没能鼓起勇气，选择了眼不见心不烦。
　　她缓缓闭上双眼，继续将心思放到参悟法则中。
　　她如今能做到，就是提升实力！
　　对她来说，只有足够强，才能获得足够的自由。
　　……
　　王侯堂。
　　身形容貌都全部改变的苏白，正在和一位封王级闲聊。
　　天狼王，大秦联邦的封王领主，实力为封王高等。
　　“天行啊，你对幻羽王这么关心，该不是动了什么心思吧？”天狼王悠闲的坐在苏白对面，笑眯眯的问道。
　　王侯堂给苏白的综合实力评定是封侯巅峰。
　　而天狼王身为封王级强者，很少会和封侯级走的这么近，毕竟双方实力差距很大，圈子不同。
　　但是。
　　苏白在王侯堂却混的很开，和五大联邦的封侯级强者都能处的来，和不少封王级强者关系也不错。
　　这一切，都是因为实力！
　　大家都是人族领主，属同一个族群，比起异族要亲近不少。
　　其次，苏白手握宫殿类重宝，还能从两位封王巅峰手中逃脱。
　　这就足以证明他的实力，绝不是表面上那么简单！
　　更何况。
　　现在所有人都知道他手里有一株噬魂祖花，这可是恢复灵魂本源的宝物啊。
　　闯荡元界海，谁没个出现意外的时候？
　　灵魂出现损伤，又是出了名的难以恢复。
　　若是关键时刻，能够从苏白那里得到几片灵魂花瓣，说不定能够保命啊！
　　因为这些综合的因素，才让苏白在王侯堂混的如鱼得水！
　　他虽然官方实力是封侯巅峰，可是和一群封王级都能聊的来。
　　这让许多封侯级强者都自愧不如。
　　“呵呵，是有些想法，多次被拒之门外。”
　　苏白端起酒杯，笑呵呵的道，丝毫不感到惭愧。
　　“哈哈哈，我就说嘛！”
　　天狼王顿时大笑，用手拍了拍苏白的肩膀。
　　“兄弟，追女人这种事不要操之过急。”
　　“幻羽王又是出了名的冰山美人，孤僻的很，你想啃下来，难咯。”
　　“而且你目前的实力，才只是封侯，和幻羽王还是有差距的。”
　　天狼王话说的比较委婉。
　　说的直白一点，就是苏白目前实力太低，幻羽王看不上。
　　虽然话有点伤人，但天狼王说的却颇为中肯。
　　苏白倒也不觉得伤自尊，这毕竟是事实。
　　“天狼王，你觉得，我从哪些方面下手，比较容易？”苏白诚心求问道。
　　天狼王见苏白言语诚恳，脸色十分意外。
　　天行侯，是来真的？
　　虽然说元界海强者不乏有痴情种，但数量是极少的！
　　这天行，莫非就是其中一个？
　　“痴情者，重情重义之人，天行侯虽然目前实力略低，但值得结交！”天狼王在心中快速对苏白进行了评价。
　　天狼王略微坐直身体，表情严肃了一些.. ........
　　“既然天行侯你诚心询问，那我就给你指点指点。”
　　苏白当即大喜，拱手道：“多谢天狼王，愿闻其详！”
　　天狼王脸色严肃，一本正经的为苏白分析。
　　“幻羽王是一个族群责任心很重的人，你或许可以从改变星月族地位着手。”
　　“星月族是我人族附庸，全方面包括资源等等都受到严苛控制，你若是上面有人，稍微松松指头……”
　　说到这，天狼王就不说了，只是笑了笑。
　　在他看来。
　　天行侯虽然实力不凡，却也只是个封侯而已！
　　能够在这种事情说上话的，必须是五大联邦高层中的高层，起码也得是封王无敌或者……元界尊者级别！
　　天行侯的人脉资源，估计还没那么广。
　　苏白倒是听得十分认真，对此大为赞同！
　　也对。
　　他可以尝试联系A……惊鸿尊者，看看能不能协商一下。
　　若是能成功的话，幻羽王对自己肯定会心生感激！
　　尽管心里这么想，但苏白还是佯装出一副无奈的样子。
　　“这……恐怕有点难，此事我怎么插的上手啊？”苏白苦笑道。
　　天狼王显然对这个答案并不意外，轻微点了点头。
　　别说天行侯了。
　　就是他这个封王高等，都没资格参加这种层次的事情决议！
　　“那就从幻羽王本身出发！”
　　天狼王声音铿锵的道。
　　“幻羽王为了提升星月族地位，一直在努力提升实力。”
　　“这次她来到创生之山，就是为了完善第二道自创秘法，并借此提升实力和战力。”
　　“你应该知道，封侯级主要参悟的是一整条下位法则，而到达封王级之后，就要开始参悟上位法则，并获得其部分能力，一旦完全参悟，就能成为元界尊者！”
　　苏白默默的点了点头。
　　这个事情他清楚，元界海共有十道本源法则。
　　其中金木水火土、风、雷、光八种法则为下位法则！
　　空间、时间为上位法则！
　　只要能够完全领悟时间法则或空间法则中的任意一道上位法则，就能从封王级晋升到元界尊者！
　　这也并非唯一的道路，想要晋升元界尊者，也可以走融合法则路线。
　　这些信息，苏白早在之前就4.7已经搜集过了。
　　他如今已经九级，成为超凡后就要着手踏入封侯级，得提前进行准备！
　　异族需要自行参悟法则，而人类领主则需要凑足领地的相应法则神链！
　　如今他的领地诞生了水、火两种领地法则，那么将来所对应的上位法则，就是空间法则！
　　苏白想要晋升到元界尊者级，就得拥有一条完整的空间法则神链！
　　“你知道，时间法则是风、雷、光的上位法则”
　　“幻羽王在封侯参悟的是风之法则，所以她必须要参悟时间法则，才能提升到元界尊者级。”
　　“听说……她想要借助第二道秘法为跳板，以风之法则参悟时间法则某一能力。”
　　“如果你手里有时间法则碎片宝物的话，或许能抱得美人归哦。”
　　天狼王说到最后，拍了拍苏白胸膛，露出古怪的笑意。
　　“但你要是真有时间法则碎片，不建议拿来换佳人芳心啊。”
　　“这也太奢侈了。”
　　天狼王旋即又补充了一句。
　　对于人类领主来说，蕴含法则碎片的宝物是完善领地法则神链的关键物品，珍贵无比！
　　即便只是下位法则的碎片，也能让无数人抢的头破血流！
　　更『.,别说时间、空间这两道上位法则的碎片了。
　　就连封王级都要大打出手，冒着生命危险进行抢夺！.

【111】 惊鸿尊者的方案，充斥神力和碎片的法则海！
　　谁要是拿时间法则碎片去泡妞，估计是个人都得骂他一句大傻逼！
　　天狼王虽然走的是空间法则路线，可也深知上位法则碎片的珍稀度。
　　就算是他，想要得到上位法则碎片都要冒着千难万险才能得到。
　　天行侯目前也就是封侯巅峰，就算官方实力评估有误，也终究还是个封侯。
　　他想要得到上位法则碎片，难度太大了。
　　“天狼王，你说的这两种办法，都太难了吧。”
　　苏白脸上的笑容愈发苦涩。
　　说实话。
　　天狼王所提的这两个建议，对于一般人而言，说了也等于没说。
　　实施起来难度太大了！
　　一个是插手人族高层决议，放宽对星月族的待遇情况。
　　另一个则是拿着上位法则碎片，去讨佳人欢心。
　　别说封侯了，封王级强者看了都得摇头。
　　这特码哪个卧龙凤雏出的馊主意？
　　但是！
　　对苏白而言，这两个建议，好像都可以参考。
　　人族高层？得多高？
　　不知道惊鸿尊者够不够高。
　　他要是不够，大秦之主应该够了吧？！
　　所以这条路子，苏白还真能试试！
　　至于第二条建议，确实有些困难。
　　争夺上位法则碎片的过程十分艰险，即便是封王级强者都有重伤乃至陨落的风险！
　　不过苏白觉得自己的实力，应该还是有资格去竞争的！
　　“不管怎么说，还是多谢天狼王为我出谋划策了。”
　　苏白举起酒杯笑道。
　　天狼王摆了摆手，压根没将此事放在心上。
　　28　　“诶，这点小事，何足挂齿。”
　　“以后若是有什么需要，尽管联系我！”
　　“你我同为大秦领主，互帮互助是应该的。”
　　苏白闻言也笑了笑，旋即主动结账。
　　王侯堂虽然是虚拟空间，但几乎和真实世界没什么两样！
　　在这里消费，也是要花钱的，而且花的还不少。
　　就他和天狼王喝的这一顿，就花了三亿多元石！
　　……
　　“你升到九级了？这么快就收集到了十亿经验？”
　　惊鸿尊者语气颇为诧异。
　　他知道苏白升级的经验条，比同等级领主多了不少。
　　这小子又离开了战场，怎么赚经验反而更快了？
　　惊鸿尊者对此满脸的问号。
　　就算有伊芙琳，这赚经验的速度也快的过分了。
　　“还行吧，这是下次升级所需要的材料。”
　　苏白笑呵呵的传过去一份非常长的材料清单。
　　惊鸿尊者看的脸都黑了。
　　这么多材料，都足够几十个九级领主升超凡了！
　　“好，我会给你送过来。”
　　“顺便提醒一下，你到超凡之后，法则碎片是无法供应的。”
　　惊鸿尊者率先给苏白打了个预防针。
　　法则碎片相当珍贵，超凡、封侯、封王级领主都需要，这不在提供的资源之列。
　　“好吧。”
　　苏白对此早有预料，并不感到意外。
　　“还有什么事吗？”
　　惊鸿尊者脸色恢复正常，淡淡道。
　　“要是没有的话，就先挂了。”
　　苏白连忙叫住。
　　“等等。”
　　“确实有一件事，得麻烦尊者……”
　　苏白咧嘴一笑，笑容憨厚。
　　然而惊鸿尊者却有一种不妙的预感。
　　这家伙，只要张嘴，必是狮子大开口！
　　旋即苏白便说出了自己的想法，希望能为星月族提供更多的资源。
　　“也不用太多，您老稍微松松手指就行。”
　　苏白伸出右手双指比了一下。
　　惊鸿尊者当场就翻了个白眼。
　　“你小子，想的挺美！”
　　“拿族群资源来换老婆是吧？”
　　“我告诉你，没门。”
　　惊鸿尊者相当坚决的拒绝苏白的提议。
　　苏白露出苦瓜脸，“真不行？”
　　“真不行。”
　　“族群资源是严格控制，要对星月族扶持，只能联邦国库进行补助。”
　　“这笔额外资源开支，你来出？”
　　“更何况现在是备战状态，所有开支都在砍，以囤积为主。”
　　“……”
　　苏白听惊鸿尊者念叨的脑袋发蒙，连忙伸手打断施法！
　　这一刻，他终于体会到了悟空的痛苦。
　　“我错了，这事是我考虑不周。”
　　惊鸿尊者停下念叨，幽幽的望着苏白，思索许久后道：
　　“如果此事对你来说很重要，也不是没有办法解决。”
　　苏白原本已经不抱任何希望，听到这话顿时双眼一亮。
　　“什么方法？”
　　惊鸿尊者沉吟道：“可以由大秦联邦国库出资，扶持星月族。”
　　苏白脸色狂喜。
　　如果不是惊鸿尊者和他是远距离通话，他都想抱着尊者大腿感动流泪了。
　　“但是！”
　　惊鸿尊者的话锋突然一转，道：“这些资源要记在你的账上，算是你的预支。”
　　“等到以后，你要还回来的，期限不限，也不收你利息，怎么样？”
　　也就是对方是苏白。
　　否则换做任何一个人，惊鸿尊者都不会开这个口子！！
　　然而。
　　苏白却有些不满意，嘟囔道：“不能白嫖么……”
　　惊鸿尊者当即瞪了他一眼。
　　“你说什么，要是不愿意的话，就当我没说，以后也别找我啊。”
　　苏白赶忙笑呵呵的开口：“愿意，我愿意！”
　　“怎么能不愿意呢！”
　　只要能拿下幻羽王，付出一些代价还是值得的。
　　况且这些资源都由联邦国库垫付。
　　还？
　　我苏某人靠本事赊的账，凭什么还？！
　　而且即便要还，那也是很久之后的事情了。
　　苏白对自己的未来很有自信。
　　那时的他，恐怕不会在意这一点资源吧。
　　“这是我为你额外破例，除了你，即便是尊者，也没有这待遇。”
　　惊鸿尊者用无奈的目光扫视苏白一眼。
　　“你知道联邦在你身上投入了多少东西了吗，不要觉得那些拿到手的才是你得到的，很多东西如果折换成元石，会是天文数字。”
　　“升级材料就不说了，扶持你的升级材料，总价值已经达到了几千亿。”
　　“这次进入创生之山的资格，换算成元石的话，起码价值万亿。”
　　“还有在青云战场的时候，……”
　　眼见惊鸿尊者又要开始碎碎念，苏白连忙举手表示投降。
　　“还。”
　　“我以后一定偿还！”
　　惊鸿尊者这才停下，没好气的道：“那好，之后我会给你一份援助资源清单。”
　　他这个大秦联邦的管家，过的真是不容易。
　　“没别的事，就结束通讯吧。”
　　……
　　惊鸿尊者那边很快就给出了详细的扶持方案。
　　第一批援助资源的价值在五千亿！
　　如果苏白和幻羽王进展顺利的话，还会有第二批第三批扶持资源送入星月族。
　　这让苏白感觉自己像是娶了一个扶族魔。
　　这特娘的比扶弟魔都还要可怕。
　　“幸好由国库垫付，不然我还真没这么多的资金。”苏白轻叹道。
　　在出售了那些超凡晶核、珍稀资源后，苏白手里有两千多亿元石的现金。
　　一个正常封侯级强者的身家，是十万亿元石，也即是十个乾坤单位，简称为十坤。
　　普通封王的身家，也就是五十坤而已。
　　苏白的身家换算成乾坤单位，也就0.2坤罢了。
　　但如果算上两件重宝、一件至宝噬神者叹息和其他的东西，苏白的身家比尊者都还要可怕。
　　苏白大致扫了一眼，将扶持方案收起。
　　第一批也才五千亿，花不了多少。
　　只要能将幻羽王拿下，一万亿都是值得的。
　　“接下来要做的是，就是搜集法则碎片……”苏白眼神一凝。
　　晋升到封侯，需要一颗元界之心，并诞生相应的领地法则神链。
　　这个条件他已经满足了。
　　他的领地已经诞生了水、火两种领地法则。
　　苏白接下来要做的，就是将这两种法则神链补齐。
　　只要任意补足一条，苏白就能到达封侯级。
　　但。
　　苏白的志向，不止于此。
　　“如果我能将所有下位法则神链全部完善，会有多么强大？”
　　苏白双眼冒着精光。
　　别的封侯领主会受限于所融合元界之心的属性，无法诞生其他的领地法则。
　　但他不一样！
　　他拥有界海核心，相当于一颗全属性的元界之心。
　　只要有足够的法则碎片，就能完善出所有的法则神链。
　　这个特性，注定了他成为封侯的路，会和其他人不一样！
　　“以界海核心为基础，以十道法则神链为支柱，构筑属于我自己的……领地！”
　　苏白眸光耀耀，充满了斗志！950
　　既然要变强，那就要朝着最强的方向前进！
　　所以，搜集法则碎片一事，对于苏白来说也是必须要做的。
　　为了能够提前拿下幻羽王，他最好能得到一枚时间法则碎片。
　　创生之山，的确有这么一个地方，可以获得各种法则碎片。
　　法则海！
　　法则海是创生之山最为奇特的地方，它连通着元界海本源法则海洋，又允许元界海生物进入。
　　相当于是一个微型的元界海本源法则海！
　　真正的元界本源法则海洋，没有任何生物能够踏入。
　　一进去就会被无穷的神力和本源法则所同化，成为纯粹的能量！
　　而创生之山内部的法则海则不同，封王级强者可以抗住内部的强悍威压！
　　每隔一段时间，创生教就会放出一些进入法则海的名额。
　　夺得名额的人便能进入法则海中！
　　这里不仅散布着各种法则碎片，还拥有无比充沛的神力！
　　对于神体受损的强者来说，简直就是疗伤的圣地！
　　苏白当然也想去法则海闯荡闯荡。
　　可惜法则海的开启没有规律可言，就连三大教主都不清楚，要遵循元界海本源意志的指引。
　　因此苏白不能把全部希望都放在法则海上。
　　好在。
　　创生之山内能够获取法则碎片的地方，也不止法则海一处。
　　许多秘境都有概率会掉落法则碎片，但是概率非常小，而且同样毫无规律可言。
　　想要获得，完全就是靠运气。
　　但九池秘境不同，它会周期性的掉落一些法则碎片，其中不乏空间、时间两种上位法则的碎片。
　　这对于苏白来说，就是绝佳的机会！！
　　即便不能得到时间法则碎片，他也能去抢夺一些其他的法则碎片，数量越多越好。
　　因为他和别人不同，无论什么法则碎片都能够吸收，可谓来者不拒。
　　九池秘境在创生之山的名气极大，吸引了大量异族强者以及无数的人类领主前往。
　　每次法则碎片的涌动，都会爆发无比惨烈的厮杀，许多封侯、封王就此陨落。
　　“就算再危险，我都要去看看！”苏白目光凛然，心中已经做出了决定.

【112】 苏白欲擒故纵，幻羽王焦躁不已
　　“哎……”
　　修炼密室里，幻羽王再次心绪不宁的睁开眼睛。
　　在这几天里面，她已经十几次心绪不稳，被迫退出修炼状态了！
　　“我怎么了……”
　　幻羽王微微皱起眉头，脸色疑惑。
　　以前的她可从来没有出现过这种情况，只要进入修炼状态，绝不会中途走神。
　　然而近日来，她却接二连三的心神不宁，心底莫名泛起一股烦躁气息。
　　幻羽王深吸一口气，打开通讯界面。
　　在她聊天界面的顶端，是来自【天行侯】的消息。
　　最近的一条消息，是在七天前发出的。
　　这七天里，天行侯再也没给她发送过任何一条消息。
　　这……或许就是她近日心神不宁的最大原因。
　　天行侯口口声声说仰慕自己已久，希望和自己在一起。
　　这才过了几天，人就没影了？
　　如此看来，他之前所说的，都是谎话！
　　“男人果然都是骗子……”幻羽王冷哼一声，心底有种莫名情绪在翻腾，不只是单纯的怒气。
　　怒气中带着一丝后悔和懊恼。
　　这事，似乎也完全怪不得天行侯，都怪自己摆出高高在上的姿态，不给对方任何回复。
　　即便天行侯再怎么仰慕自己，在这种情况下，恐怕都不会再努力了。
　　幻羽王心中突然又有些自责和愧疚。
　　“都怪我。”幻羽王低声叹息，陡然泛起一阵酸楚。
　　她肩负族群重担，实在是不能将心思分散到别的事情上面。
　　此事终究怨不得天行侯，只能怪她自己的无动于衷。
　　“算了，不想了，还是早日完善第二道秘法吧。”
　　幻羽王深呼吸一口气，摒除杂念，将心神再次沉浸到参悟法则之中！
　　但仅仅参悟了几分钟而已，幻羽王就再次被迫中断。
　　她此刻心绪跌宕，竟完全无法全身心的参悟法则。
　　“可恶……”
　　幻羽王再次从参悟状态中退出来，无奈的握了握拳。
　　都怪那家伙，把她的心都给扰乱了。
　　“也不知道这家伙在干嘛……”
　　幻羽王看着苏白七天前给她发送的最后消息，犹豫着要不要回一下。
　　自己或许也应该大胆一点？
　　难道族群的幸福和自己的幸福，就是冲突的存在吗？
　　正在幻羽王犹豫要不要回复消息的时候。
　　一则通话邀请忽然响起，来自星月尊者。
　　星月尊者，如今星月族硕果仅存的元界尊者！
　　在上次毁灭战役中，星月族的五位元界尊者战死足足四位。
　　战役结束之后，星月族的地位直线下降，岌岌可危。
　　如果不是老尊者竭力保护，恐怕星月族早就被除名了！
　　老尊者对于幻羽王来说就是如同父亲般的存在。
　　“尊者！”
　　幻羽王急忙接驳通讯。
　　“是族内发生了什么大事吗？”
　　幻羽王内心有些忐忑。
　　如果不是发生了大事，老尊者绝对不会主动联系她，耽误她的修炼。
　　在创生之山的每一分钟都是珍贵的。
　　她进入创生之山的资格，是星月族好不容易才争取到的！
　　然而让幻羽王松了一口气的是，通讯器传出了老尊者的笑声。
　　“幻羽，不要那么紧张～「 。”
　　“族群虽然孱弱，但受到大秦联邦保护，不会出什么大事，你专心修炼即可。”
　　星月尊者的面容很苍老，他从上次毁灭战役存活至今，寿命已经快要到尽头了。
　　也正是因为如此，幻羽王的压力才会这么大。
　　因为她是目前族内最有希望晋升元界尊者的天才，必须要尽快晋升尊者，才能弥补这个缺口。
　　否则。
　　老尊者一旦身死，星月族的地位还将直线下降！
　　元界海是残酷且无情的。
　　没有足够的实力，席卷而来的就是灭亡！
　　“呼……那就好。”幻羽王长出了一口气，紧绷的心松缓了下来。
　　老尊者眼神欣慰的望着幻羽王，那眸光里还带着一丝心疼。
　　对于老尊者来说，所有的族人都像是他的子女。
　　幻羽无疑是其中最争气，也是最出色的那一个。
　　她很懂事。
　　为了星月族，牺牲了很多东西。
　　像她这样拥有巅峰战力的封王，哪个不是身家不菲，扬名元界海各族。
　　但幻羽为了星月族，日子却过的很凄清。
　　这样懂事的的孩子，让老尊者感到很心疼！
　　说到底。
　　都是族群，拖累了她。
　　“那尊者找我是为了？”
　　幻羽王面露疑惑之色的询问。
　　如果没什么大事，那老尊者联系自己做什么？
　　星月尊者缓缓捋了捋灰白长须，笑道：“今天联系你，是要给你说一个好消息。”
　　幻羽王微微皱眉：“什么好消息？”
　　“大秦联邦将要对我星月族进行资源扶持，第一批价值五千亿的修炼资源已经送到了。”
　　“之后还会发送数批资源，总价值会达到五十万亿。”
　　幻羽王眼神猛然绽放出喜意，惊声道：“当真？！”
　　星月族的祖元界，各种修炼资源非常匮乏，即便族内有天才，也难以迅速崛起！
　　这批资源的到来，将会大大缓解星月族的窘迫之境，幻羽王怎能不高兴？
　　“哈哈，当然是真的，老头子何必要骗你。”
　　星月尊者的心情也相当愉悦，脸上的皱纹都舒展开来。
　　“这批资源送达，族内资源匮乏的情况，可以得到极大的改善！”
　　“虽然资源数量并不多，可是星月族人数量也不多，还是能解燃眉之急的。”
　　“等到后续资源送达，未来许多年都不必再担心资源不足的情况。”
　　“希望在这段时间，族群内能冒出几个好苗子，快点成长起来，也帮你分担一些压力。”
　　说罢，老尊者的目光又落在了幻羽王身上，眼神里充满了怜惜。
　　“你手中若是有多余资源，就不必寄回族内了，拿在手里。”
　　“这些年，真是苦了你了。”
　　幻羽王闻言轻轻点了点头。
　　她也确实需要这些资源，因此没有和老尊者托辞。
　　“可是……”幻羽王眼神有些茫然，“大秦联邦为什么会突然扶持星月族这些资源，来的太古怪了。”
　　“莫非，他们有什么……”
　　得知这个好消息，幻羽王内心却没有多欣喜，反而有一丝担忧。
　　天上没有白掉的馅饼，这话在元界海更加适用。
　　大秦联邦又不是做慈善的，怎么会平白无故扶持星月族这么多的资源。
　　星月尊者幽幽叹息一声，道：“谁知道呢，他们也没有具体告知。”
　　“但大秦联邦方面，确实没有要求我们星月族付出什么，应该不是阴谋。”
　　“具体原因，我会托几位老友查一查。”
　　“此次告知你，就是让你别再担心族群了，好好修炼，若有闲暇，可以去做些想做的事情，别成天将自己关在修炼室里。”
　　老尊者脸上带着淡淡笑容，眼神温柔的凝视着幻羽王。
　　“你还年轻，多去见识见识一些，总是好事。”
　　一说起这事情，幻羽王下意识就想到了天行侯的邀请……
　　她微微咬唇，而后点了点头：“嗯，我会的。”
　　老尊者说完便匆匆挂断了通讯。
　　星月族用的是人族的通讯系统，这可不是免费服务。
　　长途加漫游，很贵的。
　　结束通讯之后，幻羽王怔在原地许久。
　　一直压在她心头那股沉重的感觉，此刻消减了很多。
　　幻羽王打开聊天界面，看向第一个聊天好友。
　　天行侯。
　　这一瞬间，她忽然有些心神恍惚。
　　族群忽然得到的资源，该不会和天行侯有关吧？
　　否则大秦联邦无缘无故，怎么会给星月族扶持这么多的资源？
　　这其中，一定有什么她不知道的原因。
　　但只是这么一想，幻羽王就觉得不太可能。
　　别说是天行侯了，就是她这个高等封王，都没有资格插手此事！
　　怎么可能是他呢。
　　“??应该是我想多了。”幻羽王轻轻摇了摇头，觉得此事不大可能。
　　幻羽王轻轻抬起手指，点开天行侯的消息，给了一条回复信息。
　　……
　　“滴滴。”
　　苏白点开聊天界面，看到收到的信息，嘴角勾起一抹古怪笑意。
　　给他发送信息的，不是别人，正是幻羽王！
　　“看来我的欲擒故纵之策，起效果了啊。”苏白自言自语的笑道。
　　他前段时间对幻羽王穷追不舍，然后就突然停止动作。
　　追女人，要张弛有度，就跟某事一样……
　　此中道理，苏白颇有心得。
　　所以这几天他故意没有联系幻羽王。
　　如今看来，颇有成效。
　　“后日可一见。”
　　幻羽王的消息只有简洁的五个字。
　　苏白没有回复消息，而是将聊天界面关闭。
　　他之所以不回复消息，一是想再把幻羽王晾一段时间，二则是如今的情况，不太允许他分心思考别的事情。
　　他如今正在九池秘境之中，为了争夺法则(诺李的)碎片而搏杀！
　　争夺法则碎片，不仅是为了幻羽王，同时也是为了他自己。
　　九池秘境每隔一段时间就会涌现出大量法则碎片，引来无数异族强者和人类领主的厮杀争夺。
　　最近几天，又是九池秘境爆发的日子！
　　所以苏白早早便进入了九池秘境，准备争夺法则碎片。
　　这次他只带了十名封侯高等的暗精灵，五名名普通封侯猎螳。
　　以及封侯巅峰的赤焰狻猊和撕空鳄。
　　最强战力则是封王极限的伊芙琳。
　　暗精灵之王还在孕育当中，仍然需要一些时间才能完成。
　　估计他这次从九池秘境返回，就差不多了。
　　“一位封王，十七位封侯，……”苏白目光闪烁。
　　以他目前的实力，在九池秘境内不说无敌，至少可以横着走吧。
　　抢夺法则碎片一事，难度应该不大。
　　“最主要的是水、火两种法则碎片，以及时间法则碎片。”
　　苏白的领地目前最完善的是水之法则神链，完善度达到了13.4%。
　　这都是靠着当初在竞赛元界里搜刮来的极冰碎片，全部吸收后才勉强凑齐了十分之一。
　　之后他在死星秘境等区域探索时，也得到一些蕴含法则碎片的物品。
　　可这些物品里的法则碎片少的可怜，几乎可以忽略不计质！
　　想要完善出一整条法则神链，他还任重而道远.

【113】元界海猛人，九池秘境厮杀开启！
　　九池秘境，创生之山最盛产法则碎片的地方。
　　在无垠的星空之内，有九道星空旋涡成环形悬浮在内。
　　这九道星空旋涡呈现出九色，远远看去就宛若九个巨大的湖泊，场面蔚为壮观！
　　星空旋涡核心区域，每隔一段时间就会喷涌出一些法则碎片！
　　近期又到了九池的喷涌期，许多异族强者和人类领主联袂来此，准备争夺法则碎片。
　　苏白，也是其中之一。
　　王侯堂虚拟空间内，苏白正和一位封王无敌层次的人类领主闲聊。
　　此人名为鲲鹏王，其本身实力就达到了封王无敌水准，麾下还有一头封王无敌层次、形似鲲鹏的凶兽！！
　　鲲鹏王选择的上位法则是空间法则，获得了瞬移能力，能够眨眼间跨越四五光年，距离成为尊者也只差一步之遥。
　　他这种层次的人物，其实和苏白是没有交集的，双方差距过大。
　　在前不久的遗迹探险中，他和一位虫族母皇交战，灵魂有损，因此来找苏白讨要一两片灵魂花瓣。
　　苏白给了鲲鹏王一片，两人算是结下了一份香火情。
　　“如今我本尊正在三号遗迹，你若是有机会来此，尽管找我。”
　　鲲鹏王对于苏白赠送花瓣的刑警很是高兴。
　　三号遗迹。
　　苏白这些天在王侯堂混的久了，逐渐也接触到了不少高级信息。
　　这些遗迹传闻是上一个元界海陨灭时留下的，其内危险无比，就连不朽之主进入都可能会有危险。
　　但里面也有无数机缘和宝物！
　　有很多人都在里面得到逆天的秘法或者至宝！
　　一般来说踏入其中的，是元界尊者层次的人物。
　　鲲鹏王是仗着自己实力超绝，又有空间法则和宝物庇护，才敢进去探索。
　　“我如今还在创生之山，这会正在九池秘境，等法则碎片喷涌呢。”苏白淡淡笑说。
　　鲲鹏王对此并不感到意外。
　　对于封侯级人类领主来950说，最重要的事情就是搜集法则碎片。
　　苏白这个天行侯在他眼里就是封侯级，所以去九池秘境一点都不奇怪。
　　“嘿嘿，你可知道，九池秘境其实并非只有九道星空旋涡！”
　　鲲鹏王突然故作神秘的笑道。
　　“每一道星空旋涡都对应一道本源法则，但元界海明明有十道本源法则，为何只有九个旋涡？”
　　苏白闻言愣了愣。
　　这点他倒是从来没有仔细想过。
　　“难道说，九池秘境原本有十道星空旋涡？！”苏白猜测问道。
　　鲲鹏王笑着点了点头。
　　“的确如此。”
　　“听说以往有个了不起的人物，闯入创生之山，硬生生把对应空间法则的那道星空旋涡给收走了！”
　　“就连创生教三大教主，都拿他没任何办法！”
　　“后来才逐渐改名为九池秘境。”
　　苏白嘴巴张的大大的，简直能塞下一颗鸡蛋。
　　他还是第一次听说这种秘闻！
　　创生教是什么组织？
　　那可是秉承元界海本源意志行事的势力。
　　说的好听点，他们就是代天巡狩，就是元界海的掌控者！
　　三大教主虽然都只是不朽之主层次，但是就连至强者都不愿意和他们一战。
　　合这三位绝对顶级大佬之力，居然都没能挡住那个人？
　　元界海，竟然还有这种猛人？！
　　“此事当真？”苏白忍不住惊声道，有些失态。
　　在他看来，能够力压创生教三位教主的人，起码也得是至强者吧？
　　否则绝无可能做到！
　　再说了。
　　这种事，创生教能忍吗？
　　这已经不是打脸了，简直就是骑在创生教和元界海本源意志的脑袋上拉屎啊！
　　苏白对于此人，突然有了无限的敬仰之心！
　　这才是我辈(cieh)楷模啊！
　　一个字，猛！
　　“哎……”鲲鹏王叹了口气，道：“这是传闻。”
　　“具体的细节谁都不知道，只是一直有这么一桩传闻而已。”
　　“否则怎么解释九池秘境里，只有九道星空旋涡呢？”
　　听到是传闻，苏白的情绪逐渐平静的下来。
　　如果是传说的话，多半都是假得。
　　苏白还真不认为，有人的实力能够强大到把创生教都压着干的。
　　至少。
　　在元界海内不可能。
　　毕竟创生教秉持元界海本源意志行事，先天立于不败之地。
　　就算是至强者，如果和创生教对着干的话，也会被元界海本源意志所压制，实力大幅度的减弱。
　　“你一介封侯，在九池秘境里还是危险了些，注意安全。”
　　鲲鹏王索要灵魂花瓣的目的达到，明显不想在继续久留，起身就打算离开。
　　“好，多谢。”
　　苏白扬了扬手，旋即也退出了虚拟空间。
　　天行宫已经抵达九池秘境。
　　苏白意识回归的瞬间，便看到了那九道浩瀚的星空旋涡。
　　远远看去，彷佛九座如各色宝石般的湖水，平静的悬浮在星空之中，绚丽异常。
　　在九池之外的诸多星辰碎片上，许多异族强者盘坐于上。
　　人类领主的舰队更是铺天盖地，宛若蝗虫群般散步在星空中。
　　所有人都在等待，等待法则碎片喷涌的那一刻。
　　天行宫的出现，吸引了不少强者的注意力，纷纷投来目光。
　　在这种战场上，能够拥有一座宫殿重宝，简直拥有无比巨大的优势！
　　“是人族的天行侯。”
　　“他也来了，依仗重宝夺取法则碎片、”
　　“在这方面他确实具备优势。”
　　一道道议论声响起，目光聚焦在天行宫之上。
　　这些目光中更多的是警惕。
　　“可恶天行！上次在落魂秘境，他将我等当做枪使，独自夺走了噬魂祖花，这次可不能让他再得逞！”
　　“小心这家伙，是个狠人，连封侯级士兵都舍得拿出来自爆的。”
　　“一定得防范此人！”
　　“……”
　　苏白上次在落魂秘境中的行径，引发了许多人的警惕！
　　在这些人眼里，苏白就是个不折不扣的疯子。
　　为了夺取宝物，他真是啥事都干的出来。
　　所以。
　　天行宫一靠近九池，许多强者就主动离开，和宫殿保持安全距离。
　　谁特么知道天行侯会不会又丢出封侯级士兵自爆？！
　　万一波及到了，那可真是无妄之灾。
　　“你们也不要怕，他麾下也没多少封侯士兵，不会贸然自爆神体的。”
　　一位异族强者声音铿锵有力的道。
　　众人听了都微微点头。
　　确实。
　　封侯巅峰级的人类领主，麾下的封侯士兵也就十人左右！
　　天行侯上次就已经自爆了两个，手里的封侯士兵不会太多。
　　如果贸然自爆，对他实力会有极大的影响。
　　人类领主虽然可以无限培育士兵，但也是需要投注资源和成本的！
　　“呵。”
　　苏白扫视远离他的众人，嘴角微微勾起。
　　是吗。
　　待会就让你们看看，什么叫做烟花秀！
　　在苏白心里，那五名封侯级虫族就是拿来自爆的！
　　它们的实力只有普通封侯，战力比较低，不如直接自爆，这样造成的杀伤力还能更强一些。
　　有母巢在，他可以一直制造封侯级虫族士兵！
　　一个封侯级虫族士兵的造价，也就五十亿！！
　　这点损失，他苏某人还是扛得住的。
　　现场的气氛很快就平静下来。
　　苏白也静静等待九池秘境的爆发。
　　九池秘境附近的强者真不少，封王级就有数百，封侯级足有近万人！！
　　待会的竞争之激烈，可想而知。
　　苏白的目光落在那道天蓝色的池水之上。
　　他要优先抢夺的，是水之法则碎片，要尽可能的先将水之法则神链完善。
　　其他法则碎片也可以搜集，不过就全凭缘分。
　　苏白也很清楚自己的实力，夺碎片应该没什么问题。
　　但若是想要全都收入囊中，恐怕不行……
　　九池秘境中的敌人数量太多了，他如果成为公敌，还是无法与之对抗的！
　　“抢夺下位法则的，基本都是封侯级，封王们的主要目标是上位法则！”
　　“而九池秘境里只会掉落时间法则碎片，其竞争肯定相当激烈。”
　　“我先横扫下位法则碎片，再寻觅机会，看能否获得一些时间法则碎片。”
　　苏白耐心的坐在王位上，心中默默盘算。
　　数百位封王级，只有极少数会抢夺下位法则碎片。
　　这是他的机会！
　　先以雷霆之姿横扫八池，再转战掉落时间法则的星空旋涡！
　　轰隆隆——
　　就在苏白盘算之际，整个星空陡然发出颤动！
　　虚空在轰鸣，仿佛有磅礴的力量正在轰击世界的壁垒，让整个元界海发生动荡！
　　于此同时。
　　那九道平静的星空旋涡，也在此刻开始急速旋转，迸发出恐怖力量。
　　好似有什么东西，要从内部喷涌出来！
　　九种光芒在这片星空交织缠绕，将星空之下映衬的美轮美奂！
　　但。
　　九池秘境中的所有人，都无心观赏这美丽的一幕！
　　所有人都双眼直勾勾的盯着爆发璀璨光芒的星空旋涡深处！
　　“时候到了，法则碎片即将喷涌出来！”
　　“这次，我要收集到足够的金之法则碎片，一举封王！”
　　“火池是我的，谁挡杀谁！”
　　“雷池涌动，法则碎片将出，这是我的成王之机！”
　　“……”
　　短短几秒间，所有的人都躁动起来。
　　一道道强悍的气息自九池秘境各处迸发，所有人都做好了准备！
　　法则碎片现，大战起！
　　在最右侧的火焰旋涡中，一枚足有半个篮球场大的火焰法则碎片，横空出世！
　　炽烈的高温瞬间笼罩星空，灼热光芒四散！
　　所有人的目光，也在此刻变得火热无比！
　　“法则碎片，出现了！”
　　刹那间，无数的身影便横跨星空，来到火焰旋涡之中！
　　这火焰旋涡中的高温，能将超凡阶瞬间焚烧成虚无。
　　也只有封侯级强者，才能在如此艰险的环境中安然无恙。
　　咻——
　　一座庞大的宫殿跨越星河，以超越所有人的速度，来到那片火焰法则碎片前！
　　“收！”
　　苏白大手一握，火焰法则碎片便被他收入天行宫内！
　　紧接着。
　　四周的那些封侯级强者，双眼全都变得通红！
　　“艹！又是这个人类！”
　　“一起上，绝不能让他溜了！”
　　“一起出手，打爆他的宫殿！”
　　“……”
　　苏白仗着天行宫的速度强势出手，也吸引了所有人的仇恨值。
　　他拿到火焰法则碎片的瞬间便立刻远遁，丝毫不做停留！
　　苏白目光瞄向远处的蓝色旋涡。
　　水之法则碎片，也要喷涌出来了！.

【114】 异族封侯叫苦，重宝霜元剑到手！
　　“喷了喷了！”
　　“水之法则碎片也显现了！”
　　“冲！”
　　九池秘境内几乎瞬间就被骚乱所充斥，所有人都忙着抢夺自己所需要的法则碎片。
　　苏白强势出手，夺走了一块足有小半个篮球场大的火之法则碎片。
　　其他人虽然咬牙切齿，但终究还是没有追上来。
　　一来他拥有宫殿重宝跑的贼快，其他人根本就追不上。
　　二则是，苏白抢走的那块火焰法则碎片，并非唯一的碎片。
　　火之旋涡还会陆续喷涌~出剩余的法则碎片。
　　他们如果去追苏白的话，只会得-不偿失！！
　　所以很多人在怒骂之后都纷纷转身，开始抢夺剩下的法则碎片。
　　苏白在夺取了火焰法则碎片当即转场，冲向那片天蓝色的旋涡中。
　　轰——
　　他才刚刚抵达，蓝色旋涡便陡然迸发一股狂暴的力量，如同积蓄多年的火山一朝爆发。
　　无数天蓝色的液体从旋涡中心喷射出来！
　　每种法则碎片的外形显化都是不一样的，这些如雨滴般的东西，都是水之法则碎片！
　　“给我收！”
　　苏白借助天行宫庞大的优势，瞬息收取了上千水滴。
　　其他人也都各自施展神通，贪婪的收取这些漂浮在星空中的水滴。
　　许多水滴在喷射的过程中交融，形成较大的水滴，成为了众人争夺的焦点。
　　“谁与我抢，便是找死！”
　　一名巅峰层次的异族封侯怒喝，朝着一团足有拳头大的水滴冲去。
　　他驾驭着一柄如利剑般的宝物，在星空中横冲直撞，无人能挡！
　　“吼！”
　　就在这名异族封侯即将抓住那团水滴的时候，一道怒吼声陡然响彻！
　　一头形似狻猊、浑身萦绕火焰的怪物陡然拦在他的面前！
　　巨大的利爪横空拍出，裹挟着无匹的力量，悄然轰至！
　　异族封侯眼眸陡然一变，手中利剑闪耀神辉，劈砍出万丈长的蓝色刀芒。
　　赤焰狻猊身后的尾巴霍然抽动，如同神鞭般激荡，狠狠拍打下去。
　　咚——
　　粗壮的尾巴和刀芒在空中碰撞，传荡出一股狂暴波动。
　　滴答！
　　赤焰狻猊的尾巴上出现了一条深可见骨的血痕。
　　它虽然挡住了这名异族封侯，但面对敌方的重宝，肉身防御被攻破，受了一点轻伤。
　　另一边，趁着异族封侯被挡的这片刻时间。
　　苏白驾驭着天行宫，已经将那团水滴收入囊中。
　　他挥了挥手，将赤炎狻猊收入宫殿内！
　　他要的只是法则碎片，东西只要动手，就可以开溜，没必要恋战。
　　“天行侯！”
　　那名异族封侯顿时睚眦俱裂，眼神愤恨的盯着远去的天行宫！
　　他手中利剑横空，快速追寻天行宫而去。
　　显然这名异族封侯还不死心，打算一追到底。
　　他是封侯巅峰，手握重宝和顶级秘法，战力能比肩封侯无敌，什么时候吃过这种大亏。
　　这天行侯，仗着有宫殿重宝就想为所欲为？
　　问过他手中这柄霜元剑了吗！
　　咻——
　　一抹蓝光闪耀，这名异族封侯眨眼便追上了尚未展开极速的天行宫。
　　苏白用眼角余光扫视身后，暗骂道：
　　“怎么还穷追不舍了？”
　　这次他的目的是收集法则碎片，不到万不得已，不会选择与人动手。
　　可是这名异族封侯太过咄咄逼人。
　　这就怪不得他苏某人了！
　　“拖进来打『;..１！”
　　苏白猛然一个停顿，打开天行宫，放那异族封侯冲了进来。
　　“竟然如此托大，哼，看我不砍烂你这座破宫殿！”
　　备用中转群 
　　这名异族封侯哂笑，持着霜元剑就冲入了宫殿内，毫无畏惧！
　　凭借这把重宝长剑，他无往不利！
　　仗剑入天行宫也未尝不可。
　　异族封侯怀揣着心中的这份豪气和自信，一头扎入了天行宫之内。
　　然而。
　　一踏入天行宫，他就愣住了。
　　足足十几道散发着强悍气息的身影，将他重重包围。
　　在远处。
　　一位眸子散发着碧蓝光芒的封王，正幽幽的望着他！
　　封王级！
　　异族封侯的自信，当场碎了一地，转身就要逃。
　　天行，你无耻！
　　“来了还想跑？关门，给我揍他！”
　　苏白冷冷低喝。
　　本来他都不想和此人纠缠了，但是这个异族封侯偏要不依不饶！
　　送上门的人头，自己没道理不收割啊。
　　咚咚咚——
　　天行宫内大战陡起。
　　十名封侯高等的暗精灵以及五名封侯猎螳，还有赤焰狻猊和撕空鳄一拥而上，群殴那位异族封侯！
　　这名异族封侯本身也就封侯巅峰，靠着重宝和秘法，才拥有的无敌战力。
　　面对十七位封侯士兵的进攻，这名异族封侯完全被压制！
　　一旁掠阵的伊芙琳甚至都未曾出手。
　　“天行，你无耻！”
　　异族封侯挥舞手中的重宝长剑，狂怒咆哮！
　　要是早知道这宫殿里面有这么多封侯，还有一位封王，打死他都不会进来。
　　这次实在是太托大了。
　　一般来说，封侯巅峰的人类领主麾下，也就十名封侯士兵，其中大部分都是普通封侯。
　　他也想不到，苏白麾下竟然有如此多的封侯高等，甚至还有封王！
　　这踏马是封王巅峰？
　　哪个狗屎评定的实力？！
　　异族封侯现在的感觉，就像吃了屎一样难受。
　　虽然他有重宝有秘法，但也绝对不是封王的对手。
　　而且。
　　他能感受到，眼前的绝不是普通封王！
　　那双眼眸让他产生的危机感太浓郁了，那是死亡的味道！
　　异族封侯的思绪在电光火石间运转千万次，立刻开口求饶：“天行，刚才我不对。”
　　“刚才外面人多，我给你跪下了！”
　　“放我一条生路，你说什么我都答应你！”
　　苏白眼神依旧漠然，轻微冷哼了一声。
　　现在求饶？
　　晚了。
　　他还不想过早暴露实力。
　　这人既然见识到了他的底牌，那就只有让此人永远闭嘴。
　　“杀！”
　　苏白淡漠的挥了挥手，言语冷酷无情。
　　那名异族封侯见苏白如此不近人情，直接拒绝了他的求饶，顿时勃然大怒。
　　“天行侯，你非要拼个鱼死网破吗？”
　　“这对你也同样不利。”
　　对于异族封侯的威胁，苏白置若罔闻。
　　异族封侯眼里闪烁凶光，咬牙道：“你若是拼的我自爆身体，你也不会好过！”
　　苏白鼻腔里发出轻微的嗤声。
　　自爆神体？
　　有伊芙琳在，你能自爆算你有本事！
　　在你自爆之前，伊芙琳绝对能控制住你。
　　“这是你逼我的！”
　　异族封侯咬着牙，脸色决绝无比，看样子是真动了自爆的念头。
　　他很清楚，自己绝对没有机会逃出升天。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　这天行侯想要杀他，也要付出代价！
　　轰——
　　异族封侯二话不说便燃烧了神力，周身开始泛起光芒。
　　这是自爆神体的前兆！
　　然而。
　　就在此人准备自爆神体的刹那。
　　一股磅礴浩瀚的灵魂力陡然降临，笼罩他的躯体。
　　就这一瞬间，异族封侯便感觉自己失去了对身体的控制权。
　　自爆，被活生生的打断了。
　　“不！不！”
　　异族封侯双目圆睁，眼神里满是不甘和恐惧！
　　站在天行侯身边的那封王，至少也是封王极限。
　　否则不可能这么轻易的将他控制。
　　就这一瞬，异族封侯便知道，自己没有任何的希望了！
　　“迅速解决。”
　　苏白看都没看此人一眼。
　　暗精灵、封侯猎螳等封侯士兵一拥而上。
　　没过多久，这名异族封侯神体便被直接打爆。
　　那柄重宝霜元剑也重重掉在地上。
　　【您击杀了亚特族??氤????軧??5000W！】
　　苏白伸手将霜元剑拾取，嘴角微微翘起。
　　好人啊。
　　......... ..... 0
　　又送装备，又送经验。
　　一个人就价值五千万经验，这比同等级的封侯怪物值钱多了！
　　【霜元剑】
　　层次：普通重宝！
　　这霜元剑比起天行宫自然大大不如，只是一件普通重宝。
　　但即便是再普通的重宝，其价格也高的难以想象。
　　如果换算成元石的话，足要一千乾坤单位！
　　也就是一千万亿元石！
　　这可是普通封王的二十倍身家啊。
　　倒算是一笔横财。
　　“拿去，你用吧。”
　　苏白将手中的霜元剑丢给伊妮德。
　　伊妮德有杀戮之光秘法，再加上重宝霜元剑，战力能再次提升，在封侯级中基本无敌手！
　　“单个行动速度太慢了……”苏白摩挲着下巴。
　　水之法则碎片喷涌的范围太大了，足有数千万里！
　　“伊妮德，你单独行动，收集水之法则碎片。”
　　“其余的暗精灵三人一组。”
　　“五名封侯猎螳一组，赤焰狻猊和撕空鳄一组。”
　　“分散收集水之法则碎片，其他的法则碎片也可以收集！”
　　“记住，不要恋战，以收集碎片为主，遇到危险发警告！”
　　苏白当即让手下的封侯士兵分组行动。
　　这样他才能最大程度的收集水之法则碎片。
　　“那我呢，主人？”
　　伊芙琳笑吟吟的望向苏白。
　　实力恢复之后，伊芙琳的心情明显好了很多。
　　“需要我出手吗？”
　　苏白闻言摇了摇头，目光看向极远处的一道银色星空旋涡。
　　“水之法则碎片需要收集，但时间法则碎片，我也需要！”
　　“你，和我去时间法则星域！”
　　苏白决定分头行动。
　　封侯士兵去收集下位法则的碎片。
　　他和伊芙琳，则驾驭天行宫去搜集时间法则碎片！
　　两方齐头并进，哪边都不耽误。
　　抢夺时间法则碎片的，基本都是封王级，而是都是高等封王。
　　封侯级士兵去了作用也不大，除非自爆神体。
　　与其这样，不如让她们先去争夺下位法则碎片。
　　“出发。”
　　苏白立刻打开天行宫，将暗精灵、虫族士兵、赤焰狻猊和撕空鳄分批投放出去。
　　旋即。
　　他便和伊芙琳赶赴极远处的时间法则星域！勺.

【115】识趣的雷耀王和梦魇王，苏白的狡猾！
　　银色的时间法则星域内已变成了最为激烈的战场。
　　狂暴的战斗波动席卷开来，足以撕裂星辰。
　　封王级的战斗恐怖异常，能够波及到数百万公里。
　　这些封王都为了时间法则碎片而来，斗的难舍难分。
　　到了他们这个层次，想要击杀对方其实无比的困难，能做的只是暂时占据上风而已。
　　天行宫在眨眼时间里冲入了时间法则星域，瞬间就吸引了好几位高等封王的注意力。
　　“天行侯，你也想来凑热闹吗？”
　　“劝你识相一点，尽早离开，否则的话后果自负。”
　　“有重宝可不代表能够肆无忌惮，你的士兵一走出宫殿，就会横死！”
　　“……”
　　几道意念波动顿时席卷而来，向苏白发出严厉的警告。
　　确实。
　　如果苏白真的只是封侯级的话，真没有资格踏入这片战场。
　　他就算有封侯士兵，只要走出天行宫的保护范围，就会遭受这些封王的攻击，甚至可能会瞬间死亡。
　　封王和封侯之间的差距太大了。
　　然而，苏白的实力并不是封侯！
　　“现在所有人都不清楚我的实力，第一次出手就有极大的优势！”
　　苏白眼眸扫视整个战场，脑子快速运转。
　　他要依靠敌明我暗的这种局面，为自己创造出优势。
　　首次出手之后，其他人就都会防范，再难以轻易得手了。
　　苏白的目光迅速锁定了十几万里外的一块时间法则碎片！
　　时间法则碎片看着就像是一颗颗茭白的钻石，同样有大有小，在星空中隐隐约约的漂浮着。
　　苏白锁定的那块时间法则碎片，足有一架钢琴那么大，已经算是比较大的碎片了。
　　在这枚碎片周围，有两名异族封王正在激战，斗的难舍难分。
　　这两名异族封王都是封王巅峰，都持有重宝，战斗的尤为激烈！
　　“就是它了！”
　　苏白眸中精光闪烁！
　　“伊芙琳，我们走！”
　　天行宫一个猛的加速，陡然朝着那块时间法则碎片冲去！
　　天行宫的举动，引起了正在交战的梦魇王和雷耀王的注意力。
　　“想浑水摸鱼，找死！”
　　雷耀王眼眸里闪过一丝怒意。
　　一个封侯，也企图来捡便宜，真是不知道自己几斤几两！
　　轰——
　　雷耀王抬手轰击出一条雷霆长鞭，浩浩荡荡足有万里长，朝着天行宫狠狠的拍去！
　　啪的一声，雷霆轰鸣之声闪耀天穹。
　　天行宫就像是被鞭子抽中的陀螺般打起转来，略微偏离了方向。
　　苏白咬着牙，竭力控制天行宫的方向！
　　为了时间法则碎片，他拼了！！
　　硬抗住雷耀王的攻势之后，天行宫只是稍稍凝滞了片刻，便以更快的速度朝前方冲去。
　　“天行，你想找死吗！”
　　梦魇王此刻也将注意力转移到了天行宫的身上。
　　他和雷耀王同时停手，大有同仇敌忾一致对敌的迹象。
　　“伊芙琳！”
　　苏白大喝一声，让伊芙琳出去迎战。
　　顶着两位封王巅峰强者的攻击，天行宫压力实在是太大了。
　　“收到，主人！”
　　伊芙琳身形一晃而逝，便走出了天行宫。
　　梦魇王和雷耀王眼眸一闪，都露出了轻蔑的目光。
　　终于派出士兵了吗？
　　不过。
　　封侯级的士兵，在他们的眼前就跟蝼蚁没什么区别。
　　抬手就可击杀！
　　这天行侯，看来还是不知道封侯与封王之间的差距到底有多大！
　　他觉得自己有件宫殿重宝，就能在自己二人面前放肆了？
　　真是无知！
　　然而、
　　当伊芙琳走出天行宫之后，雷耀王和梦魇王的脸色都微微一变！
　　他们都下意识的认为，天行侯派出的士兵，会是封侯级！
　　可是走出天行宫的，却是一位封王！
　　而且还是一位实力极其强大的封王级，气息比他们还要强横。
　　两人同时对视一眼，心中的疑惑瞬间烟消云散。
　　怪不得这天行侯敢来抢夺时间法则碎片！
　　原来是有一位封王级暗中帮助。
　　或者说，这位封王潜藏在天行侯的重宝宫殿里，待机而动！
　　“先解决天行侯和这名封王，你我稍后再动手。”
　　“好！”
　　雷耀王和梦魇王立即交换了意见。
　　强敌在前，他们必须要联手。
　　等到退敌之后，再慢慢争夺这块时间法则碎片。
　　咻——
　　雷耀王和梦魇王的出手凌厉迅疾，不带丝毫的犹豫和拖拉。
　　“呵呵呵……”
　　伊芙琳笑声如空灵的铃声，在这星空之中传荡开来。
　　这声音带着一股奇特的力量，能让人心生倦怠、疲惫，彷佛有着一种难以抵抗的魔力！
　　雷耀王和梦魇王当即就受到了影响，两人脸色陡然一变！
　　眼前竟然是一位擅长灵魂一道的封王级！
　　两人的内心都咯噔一下。
　　众所周知。
　　同级之中最难对付的就是擅长灵魂一道的敌人！
　　如果没有灵魂秘法或者重宝、至宝的庇护，对战中很容易会出现灵魂受损的情况！
　　而灵魂损伤又是元界海公认的最难恢复的伤势。
　　所以。
　　碰到这种擅长灵魂的封王级强者，大部分人的选择都是有多远退多远。
　　能不与其死磕，就尽量不要动手，风险实在是太大了。
　　雷耀王和梦魇王也马上明白，为什么这个封王要与天行侯合作！
　　擅长灵魂领域的封王级，神体力量往往要比同级弱的多。
　　但她与天行侯合作，就能得到宫殿重宝的庇护，短板瞬间就被弥补了。
　　“该死！怎么办！”
　　雷耀王脸色铁青，和梦魇王交换意见。
　　“这块法则碎片，我不要了！”
　　梦魇王的表情就像吃了屎一样难受，恶狠狠的丢下一句话后便转身就走。
　　不是他不想打，是不能打啊。
　　九池秘境的喷涌每隔几年甚至几月就会有一次，可灵魂一旦出现损伤，可要万年才能恢复！
　　得不偿失！
　　谁特么想到会出现一个擅长灵魂一道的封王级？
　　他和雷耀王斗了半天，算是给别人做嫁衣了。
　　“你不打我也不打了，告辞！”
　　雷耀王也冷哼一声，用眼角余光凶恶的瞪了一眼天行宫。
　　没办法。
　　他没有灵魂秘法和宝物庇护，灵魂很容易受伤，那可就亏大发了！
　　再说了。
　　这名封王的等级不低，起码是封王极限！
　　真的打起来，他们俩就算联手，也没有丝毫胜算。
　　能混到封王级的人，哪一个不是人精？
　　不划算的事情根本不会做。
　　所以雷耀王和梦魇王几乎是瞬间就做出了同样的决定。
　　撤！
　　苏白看着掉头就走的两位封王，下巴都快掉到地上了。
　　这枚时间法则碎片，自己这么轻易就得到手了？
　　这……是不是轻松的有点过分了。
　　“还算他们识趣……”
　　伊芙琳回到天行宫里，嘴角轻轻扬起。
　　封王巅峰而已，她杀的也不少，不差这两个。
　　如今她的灵魂力量已经恢复了80%，对付两个封王巅峰不在话下。
　　毕竟全盛时期的她，可是封王无敌层次，距离元界尊者也只差一步！！
　　无敌二字，可不是乱说的。
　　“厉害。”
　　苏白朝伊芙琳竖起大拇指！
　　伊芙琳浅浅一笑，道：“我刚刚感知过了，这片星域只有四位封王无敌。”
　　“主人只要不去招惹他们，其余的都不是问题。”
　　“虽然没有虫族大军，但我的实力，也不弱。”
　　听到这话，苏白顿时就有了底气！
　　他之前一直对虫族母皇的单体作战能力有担忧。
　　现在看来，完全是他多虑了。
　　“好！”
　　有了伊芙琳这话，苏白瞬间信心暴涨。
　　之后的过程，和伊芙琳预料的相差无几。
　　天行宫所到之处，只要伊芙琳一露脸，那些封王都纷纷退散。
　　当然。
　　也有一两个愣头青不信邪，非要和伊芙琳比一比手腕。
　　他们的下场自然比较凄惨。
　　有一个封王高等当场灵魂受损，如果不是他溜得快，苏白的击杀榜里就又要多一名封王级了。
　　靠着伊芙琳的强势和霸道，苏白短时间内就收集到了不少时间法则碎片，无数的晶体摆放在宫殿中，闪烁着银白光泽。
　　苏白悠闲的坐在天行宫内4.7，身前播放着一段视频。
　　他对视频进行了简单的剪辑，而后发送给了天狼王。
　　“帮我发给幻羽王。”
　　苏白眼里闪过一丝狡黠之色。
　　他来九池秘境是为了什么？
　　当然是为了幻羽王，为了收集时间法则碎片啊！
　　这要是不让幻羽王知道，他岂不是白干了！
　　天狼王简单翻了翻视频，脸上露出一副我懂的表情。
　　“小事情。”
　　“这事交给我，保准没问题！”
　　……
　　修炼密室里。
　　幻羽王并未参悟法则，而是盘坐在密室中。
　　她时而打开聊天界面，然后又黯然神伤的关闭，这样的动作已经不知道出现了多少次。
　　整整十七个小时了，天行侯都没有回复她的信息！
　　十七个小时！
　　知道这十七个小时她是怎么度过的吗？
　　揪心！
　　幻羽王不得不承认，这种无声的等待，对心境实在是一种考验和折磨。
　　哪怕她已经是封王级，心绪却还是无法安宁。
　　这种感觉，让幻羽王有些崩溃。
　　“我该不会……对他动情了吧……”
　　幻羽王脑海里陡然飘起一个疯狂的念头.

【116】 来自幻羽王深深的愧疚！
　　“不可能，绝对不可能！”
　　这个念头刚一出现，幻羽王便如猛的摇头。
　　连她自己都不敢相信这个念头，这也太疯狂了！
　　她和天行侯才见了一面而已……不对。
　　如果算上多年前的那一次的话，就是两面。
　　仅仅两面，都只是匆匆而过！
　　自己怎么可能会对他动情呢？
　　不可能。
　　绝对不可能！
　　可如果不是，那自己最近的心绪，又作何解释？
　　不仅是完全无法进入到参悟法则的状态，甚至可以说，她的心都完全被天行侯给吸引了，满脑子都是些乱七八糟的想法。
　　孩子的名字都起了一大堆！
　　这叫什么事嘛！
　　“还是我心性不够坚定，才会如此纷乱。”
　　幻羽王深呼吸一口气，让自己的心情逐渐平复下来。
　　她对天行侯动心了？
　　不可能的。
　　两人既无交集，又没有感情基础，怎么可能。
　　她久居族内，潜心修炼，极少接触外界的人、物、事。
　　所以这次心才会这么乱！
　　说到底，还是她心境修炼不够。
　　只要她慢慢平静下来，心就不会这么乱了。
　　这一切，都只是她心乱之后的胡思乱想而已，都是不存在的，纯属多虑。
　　“滴滴……”
　　通讯器的提示音响起。
　　幻羽王猛的睁开眼睛，然后动作麻溜的弹出聊天界面。
　　一套动作行云流水，连她自己都28没有意识到。
　　然而。
　　当幻羽王看到消息发送者名字的时候，眼神顿时黯然，失去了神采，整个人也颓然了许多。
　　并不是天行侯回了她消息，而是天狼王发的讯息。
　　“天狼王，不知道他找我做什么……”
　　幻羽王叹了口气，毫无兴趣的点开消息详情。
　　她和人族封王级强者基本没什么交集，平日里也很少交流和往来。
　　幻羽王点入消息详情里，才发现天狼王发送过来的是一段视频。
　　视频只有短短五六秒，很短暂。
　　幻羽王迟疑的点开视频看了看。
　　视频画面非常混乱，充斥着各种绚丽光芒，明显是一场大战。
　　在模糊的画面中，幻羽王看到有一座宫殿被各种攻击轰的到处乱飞！
　　“嗯？”
　　幻羽王顿时坐直了身体！
　　这宫殿……她怎么看着有点熟悉？
　　好像就是天行侯的天行宫！
　　幻羽王原本无精打采的眼眸瞬间就来了精神，目光熠熠！
　　她仔细盯着视频又看了好几遍，最终确定视频中的宫殿就是天行宫！
　　视频中的天行宫似乎正在遭受攻击！
　　那种层次的力量波动，出手者至少也是封王级！
　　而且还不止一位！
　　幻羽王的心顿时有些乱了，无数想法从脑子里蔓延出来。
　　天行侯遭遇封王级围攻了？！
　　这怎么会！
　　他只是一个封侯而已，就算有仇家，也不至于招惹这么多的封王啊！
　　天行侯没有给她回消息，是不是因为危在旦夕，所以没时间回复！
　　本来幻羽王的心就有些纷乱，如今看到这视频，彻底变成了一团乱麻。
　　她本以为天行侯不发消息和不回消息，是因为有些心灰意冷了。
　　但万万没想到，对方竟然身处险境！
　　他纵然有宫殿重宝庇护，可是面对几位封王的攻击，还是会有生命危险啊！
　　一旦重宝防御被攻破……他必死无疑！
　　幻羽王几乎是立刻便给天狼王发出了通讯邀请。
　　心中情绪强烈的涌动，让她已经无法再继续等待下去了。
　　她必须得问清楚，这到底是怎么一回事！
　　如果是放在平时，幻羽王绝不会这么鲁莽。
　　但现在她的心已经乱了，管不了那么多。
　　“滴滴滴……”
　　通讯接驳邀请发出去几秒后，天狼王便接通了。
　　天狼王脸色沉重的面庞，出现在了幻羽王的眼前。
　　“天狼王，这个视频哪儿来的？”
　　通讯一接通，幻羽王便快速问道，连她自己都没意识到，她的语气显得很是担忧和紧张。
　　天狼王的眼眸里闪过一丝阴谋得逞的得意之色。
　　鱼儿上钩了。
　　天行侯啊天行侯，有你小子的。
　　一位封王，被你这个封侯弄的团团转。
　　天狼王眼中的这抹异色一闪而逝，幻羽王根本注意不到。
　　他叹了口气，随后道：“这则视频是我朋友发给我的，他如今正在九池秘境。”
　　九池秘境？！
　　幻羽王脸色顿时一愣。
　　九池秘境是创生之山最为危险的几个秘境之一，死亡率极高！
　　天行侯没事去九池秘境干什么？
　　即便他有宫殿重宝，也不该如此大胆吧？
　　“你将视频发给我，是什么意思……”幻羽王皱起眉头，忽然觉得事情并不简单。
　　“哎……”
　　天狼王幽幽的叹息一声。
　　“此事得怪我，几天前天行侯和我闲聊，我说你如今正在参悟时间法则，为踏入尊者做准备，或许需要时间法则碎片。”
　　“我当时只是随口一提！”
　　“没想到天行侯竟然真的去了九池秘境，去和那群封王强者争夺时间法则碎片！”
　　咚——
　　天狼王的话，就如同沉重的巨锤，猛然敲击在幻羽王的心脏上！
　　她的眼眸顿时缩成了针状！
　　难怪……
　　难怪天行侯几天前就不给她发消息了。
　　她还以为是天行侯心灰意冷，准备放弃了。
　　没想到。
　　他竟然为了自己，偷偷摸摸去了危险度极高的九池秘境，去为自己夺取时间法则碎片！
　　幻羽王如遭重击，大脑当即一片空白。
　　这一刻，她都不知道自己该说什么，该做什么，只是愣愣的站在原地。
　　短短几秒间，幻羽王的眼眸都微微有些红了。
　　“这个笨蛋……”
　　幻羽王银齿紧紧咬着下唇，声音都有些嘶哑。
　　她实在是没想到，天行侯为了她竟然会做出这么疯狂的事情。
　　九池秘境什么地方，那可是创生之山死亡率最高的秘境，战斗最为激烈的区域。
　　为了法则碎片，封侯封王们战到不死不休！
　　他一个封侯级去凑什么热闹！
　　他甚至还要和封王级强者争夺时间法则碎片！
　　不要命了吗？！
　　幻羽王的情绪顿时变得激涌起来，各种情绪夹杂在一起。
　　有欣喜、有生气、有担忧……
　　她欣喜的是，天行侯为了自己竟然能够做到这种地步，连命都不要了！
　　至于生气，幻羽王则是气天行侯胆子太大了！
　　与此同时。
　　幻羽王的内心，还涌现出一股愧疚和自责！
　　要是自己早点答应天行侯，或许他也不会如此冒险行事。
　　而且。
　　她之前还在埋怨天行侯意志不坚定，只追了几天就打算放弃了。
　　就这还口口声声说仰慕自己久矣？
　　男人都是大猪蹄子。
　　然而现在看来。
　　完全就是她误会天行侯了。
　　人家非但没有放弃，反而为了她奔赴险地！
　　自己是以小人之心度君子之腹。
　　想到这里，一股浓浓的愧疚感便涌上幻羽王的心头！
　　天狼王一直关注着幻羽王的脸色，对方所有的表情变化他都尽收眼底。
　　看着幻羽王的神色，天狼王内心感慨不已。
　　啧啧啧。
　　天行侯这是把幻羽王拿捏的死死的啊！
　　他之前还以为，天行侯成功的概率非常低。
　　毕竟他和幻羽王之间的实力差距太大了。
　　在元界海，实力就是一切！
　　况且幻羽王就是个修炼狂魔，性格孤僻，怎么可能会动心。
　　但。
　　现在天狼王不得不服气，天行侯追女人的手段，比他950这个封王级强多了。
　　既然如此。
　　自己就好人做到底吧。
　　天狼王轻轻叹息一声，道：“我知道天行侯近来在追求你。”
　　“所以我想，这段视频你应该看看，所以便发给你了。”
　　“我没有其他的想法，单纯只是觉得，天行所做的这一切，你应该知道！”
　　“他确实是真心的，否则不会行此冒险的举动。”
　　“你若是对天行真的无意，希望能早点告诉他，断绝他的念头！”
　　“……”
　　幻羽王听到天狼王的叹息，身躯微微一颤。
　　她抬头望向天狼王，投去感激的目光。
　　“天狼王，多谢。”
　　“我会认真对待此事的。”
　　“我要去九池秘境一趟，就不多聊了。”
　　话音刚落，幻羽王便匆匆挂断了通讯。
　　她没有看到，通讯结束后的天狼王，已是满脸大笑。
　　幻羽王旋即起身走出修炼密室。
　　她要去九池秘境！
　　“天行，等我到，千万别出事。”
　　幻羽王身形如电，迅速冲入光幕进入秘境区。
　　不知为何。
　　她此刻的心境竟然平静了下来。
　　知道天行侯未曾心灰意冷后，她莫名的感到一丝……欢喜。
　　心中那股焦躁和不安的感觉也消失了！
　　现在只剩下了对天行侯的担忧。
　　天行侯如今身在九池秘境，被诸多封王强者攻击，危在旦夕。
　　她必须要去！
　　万一天行侯真的出什么事……
　　想到这，幻羽王的心顿时就一沉。
　　这将会是她一生的梦魇，永远都走不出去的阴影。
　　她，不想留下遗憾。
　　九池秘境虽然危险，但是以她的实力带着天行侯自保完全没有问题。
　　只要天行能够坚持到她抵达！
　　“天行，等我！”
　　幻羽王的眸光坚决，完全不计神力的损耗，疯一般的冲向九池秘境！.

【117】 邀请幻羽回领地，价值四十亿的星光玉酿
　　九池秘境。
　　苏白看着宫殿内囤积的时间法则碎片，脸上已经笑开了花。
　　时间星域内喷涌的法则碎片，被他和另外四名封王无敌强者占据了近八成！
　　剩下两成，由剩余的封王级强者抢夺。
　　他和那四名封王级强者始终保持着一定距离，双方即便靠近，也不会出手。
　　因为像他们这种等级的人，无论是分出胜负还是分出生死都太难了！
　　与其大战不如各退一步，大家的目的都是为了时间法则碎片。
　　九池秘境的法则喷涌虽然会间隔一段时间。
　　但这一点时间对于他们来说，无比的短暂，封王级的寿命相当漫长，可以存活上亿年。
　　因此。
　　在抢夺碎片的过程中，苏白并未与其他人爆发太过激烈的战斗。
　　大部分人一看到伊芙琳，就自动乖乖退避，不想与这种灵魂大师交战。
　　而那四名封王无敌强者尽管实力更强一些，却也不愿意和伊芙琳纠缠。
　　为了一些法则碎片而令灵魂受损，对他们来说是得不偿失的事情。
　　整个过程顺利的超乎苏白的预料。
　　“有些法则碎片就足够了……”
　　苏白也很知足，没有贪图更多的碎片。
　　他若是想要搜集更多的法则碎片，就必须要和那四位封王无敌的异族强者争斗。
　　这对他来说，同样不是一件有利的事情。
　　渐渐地，九池秘境的法则抢夺进入了尾声。
　　时间星域内的战斗还算平和，虽然有激烈战斗，但并未出现伤亡。
　　争夺最为激烈的，反而是封侯级之间的战斗！
　　已经有好几位封侯强者死亡！
　　苏白派出的士兵里，有两个封侯虫族士兵为了保住手中的法则碎片，选择了自爆神体。
　　暗精灵、灵魂奴役的赤焰狻猊和撕空鳄倒是没事，只是神体略有损耗。
　　“走，和他们集合。”
　　苏白对伊芙琳下令，准备撤出时间法则星域。
　　这里的法则碎片已经被搜刮的七七八八，只有一些残羹冷炙，他没必要在此处继续停留。
　　天行宫轰的一声冲出星域，朝那道天蓝色的法则池冲去。
　　苏白将伊妮德、封侯虫族士兵和灵魂奴役的怪物陆续收拢回来。
　　他这时候才发现。
　　不仅是自己收获巨大，这些士兵们的收获也同样惊人！
　　伊妮德抢夺了大量的水之法则碎片！
　　所有碎片拼凑在一起，形成了一个直径足有三四米的巨大水滴！
　　封侯虫族主要搜集的是火之法则碎片。
　　法则碎片熊熊燃烧，宛如一堆庞大的篝火。
　　除了水、火两种法则碎片之外，其余的法则碎片也都有一些，但是数量比较少。
　　“足够了，这次应该能将水之法则神链，完善到40%左右。”
　　苏白心中估量，脸上忍不住冒出笑容。
　　旋即他便准备带着士兵撤出九池秘境，争夺法则碎片的目的到达，是时候离去了。
　　轰——
　　就在此时，一道强悍的气息快速冲入了九池秘境，引起的空间波动吸引了所有人的注意力。
　　又是一位封王级强者的来了！
　　所有人只是看了一眼，便纷纷收回目光。
　　九池秘境的法则碎片争夺基本已经结束，这个人现在来，不会有什么收获。
　　那如白色流光般的身影，径直冲入九池秘境，速度并未放缓。
　　流光搜索一圈后，便朝着天行宫冲了过来！
　　苏白也注意到了这道朝自己而来的白色流光，眉头紧皱几秒后舒尔展开。
　　该不会是……
　　他心中正这么想着，那道流光便缓缓停在了天行宫不远处。
　　光芒消散，露出了幻羽王的面容。
　　幻羽王打量着天行宫，看到宫殿一如往常，并无什么破损，这才松了口气。
　　天行宫尚在，说明天行不会出什么大问题。
　　也在此时，幻羽王感受到一股微微的吸引力从宫殿中释放而出。
　　她没有抵抗这股吸力，任由它将自己拉扯进宫殿之内。
　　“幻羽，你怎么来了～「 ？”
　　幻羽王一进来，便听到一个诧异的声音，语气中还带着一丝惊喜。
　　她抬头向前看去，戴着面具的天行侯坐在王位上，双眸欣喜的看着自己。
　　“九池秘境有多危险你不知道吗？”
　　“为了我，你至于来这种危险的地方吗？”
　　“就算有重宝庇护，封王级仍然可以伤你！”
　　幻羽王望着苏白，语气急切的教训道。
　　原本她看见苏白没事，心中的大石落下，轻松了不少。
　　可还是没来由的有些生气，忍不住怒气教训他。
　　苏白也没想到幻羽王的语气……会这么的激烈。
　　他只好挠了挠头。
　　天狼王和幻羽王说了啥？！
　　他原本只是想着，将自己的所做作为，通过其他人传递给幻羽王。
　　好让对方知道自己的一片真心。
　　之后再用时间法则碎片，来打动幻羽王。
　　然而。
　　苏白没有料到，幻羽王竟然会亲自赶来九池秘境。
　　而且一见面就教训了他！
　　但苏白对此不仅不生气，反而感到无比高兴。
　　为什么？
　　因为只有一个人足够在乎你的时候，才会说出这种话来！
　　看来幻羽王的心，已经开始变成他的形状了啊……
　　苏白内心狂喜，脸上却一点都没表露出来。
　　他只是略微低垂头颅，笑道：“这不是想着，若是能得到一些时间法则碎片，或许能帮到你。”
　　“我有重宝庇护，没你说的那么危险。”
　　幻羽王脸上的怒色略微消减，但还是瞪着苏白道：“有重宝就可以胡来？”
　　“那战场上的那些封王，岂不是都不会死了！”
　　苏白就像小鸡啄米一样乖乖点头，不敢再说一句话。
　　幻羽王看着苏白这幅乖巧的样子，起伏的胸膛逐渐平复下来。
　　她的情绪也渐渐稳定。
　　随后。
　　幻羽王的脸便有些红了。
　　自己刚才……是不是有些失态了？
　　她和天行侯非亲非故的，怎么能用那种口吻说话呢？
　　“我该不是真喜欢他了吧？”
　　幻羽王才静下来的心，霎时又乱了。
　　宫殿内的气氛沉默下来，显得有些尴尬。
　　苏白见状，于是便主动开口道：“这里的事情已经处理完毕，你……要不要随我去领地？”
　　幻羽王想了想，旋即便点了点头。
　　她反正已经答应了苏白的邀约，去哪里都一样。
　　去这家伙的领地瞧瞧，倒也不是一件坏事。
　　“好，那就走。”
　　苏白大笑一声，驾驭天行宫便返回奇点世界。
　　……
　　奇点世界，苏白的领地中。
　　幻『,:.羽王眼神好奇的望着外层的天蓝色光幕，脸色略有些惊讶。
　　她之前就听说过创生教的手段，能够将无数人类领主的领地，收缩于小小的奇点世界之中。
　　以前只是听说过，却从未亲眼见识。
　　如果真真切切的看到，还是让她感到颇为震撼！
　　这手段极为玄妙，对空间法则的运用已经到了登峰造极的地步。
　　应当是三大教主的手段！
　　可惜她参悟的是时间法则，否则还能看出更多奥妙来。
　　幻羽王旋即收回目光，打量苏白的领地。
　　领地直径足有数万公里，的确达到了封侯级的水准。
　　看来外界对天行侯的等级判定倒是没错。
　　只是让幻羽王意外的是。
　　天行侯的领地内，显得格外的萧条。
　　栖息在他领地内的士兵、各族生物加起来，才不到一万？
　　要知道。
　　寻常封侯级强者的领地，不算士兵的话，内部起码有上百万子民栖息。
　　这些子民视领主为神明，可以充当士兵。
　　若是涌现出一两个天赋不错的，领主就算赚到了。
　　无论是悉心培养还是拿去售卖，都是不错的选择。
　　但是幻羽王没预料到，苏白领地人丁会这么稀少，这不太符合常识。
　　只有那些新手领主，领地才会这么的荒凉。
　　“??来来来，早就想与你一叙，可惜一直没机会。”
　　苏白的话，打断了幻羽王的沉思。
　　士兵已经布置好二人约会的环境。
　　苏白过来带着幻羽王过去。
　　花前月下，美酒佳人。
　　幻羽王落座在苏白对面，两人间隔只有一张小桌子。
　　苏白拿出自己之前斥巨资购置的星光玉酿，又摆出了一桌子佳肴。
　　光是这瓶星光玉酿，就要四十亿元石！
　　其余的那些佳肴，价格也都不菲。
　　林林总总加在一起，这一顿起码要吃掉五十亿元石。
　　幻羽王看着满桌子美酒佳肴，眼里闪过一丝心疼。
　　这……也太奢靡了吧……
　　幻羽王是封王级强者，按理说(诺李的)身家不菲，六七十亿对她来说只是小数字而已。
　　但她出自星月族，基本上无法得到族群的资源，全都要靠自己。
　　平日里她的大部分时间都在参悟法则，很少有去秘境探索。
　　所以身家自然浅薄了很多。
　　而她得到的大部分资源，都回馈给了星月族。
　　因此说幻羽王是最穷的的封王级强者都不为过。
　　她平时基本不会大手大脚，都是省吃俭用，根本不可能有一顿吃掉几十亿元石的事情。
　　所以当她看到眼前这排场，第一反应就是心疼！
　　“你，你也太浪费了，为了满足口腹之欲花费这么多元石，至于吗……”
　　幻羽王轻声摇头道。
　　虽然天行侯怎么花钱她没资格管，却还是忍不住说了一句。
　　正在为她倒酒的苏白咧嘴一笑，道：“哪是满足我的口腹之欲。”
　　“邀请佳人赴宴，当然要精心准备了。”
　　“只要你喜欢，花多少元石我都愿意！”
　　幻羽王闻言脸微微一红，有些手足无措的举起身前的酒杯。
　　如琉璃般的晶莹酒杯内呈现出一片星光！
　　这酒水如同流动的剔透琥珀，散发着淡淡的星辉，绚丽异常。
　　浓郁的香味扑鼻而来，让她这个苦修士都食欲大动质！
　　不愧是价值数亿的星光玉酿，确实值这个价钱！！.

【118】 你在大秦联邦高层，有没有关系？
　　幻羽王轻轻呡了一小口，口腔内顿时充斥奇异芬香，整个人都如星光般飘然。
　　“真……好喝。”
　　幻羽王的眼神散发着隐隐的兴奋，这是她第一次接触到这种东西。
　　苏白一直凝视着她的双眸。
　　看到对方的反应，他心中也是一定。
　　这幻羽王虽然实力高强，心性其实和小女生没什么区别。
　　自己上垒的概率很高。
　　“喜欢就好。”
　　苏白淡淡一笑，自己也品了一口。
　　妈的。
　　他倒要尝尝，什么勾八酒能卖到四亿一瓶！
　　要不是为了拿下幻羽王，他才不会当这种冤大头！
　　几秒后，苏白脸色沉重的放下酒杯，长出一口气。
　　值！
　　这东西卖的贵，不是没道理的。
　　“你，为何还戴着面具？”
　　幻羽王看着苏白脸上赤面獠牙的面具，疑惑的问道。
　　之前她就觉得很奇怪。
　　天行侯给她的感觉很神秘，像是一个笼罩在迷雾中的男人。
　　在外界探索，他始终待在天行宫内，不以真面目示人。
　　外人能够见到的，也仅仅只有他麾下的士兵，难以见到他的真身。
　　而待在天行宫内的他，竟然还覆着面具！
　　这面具明显不是凡物，拥有遮蔽身形、气息乃至灵魂的作用。
　　哪怕自己和他靠的这么近，也无法透过这面具看到被掩盖的真容。
　　这就让幻羽王有一种很古怪的感觉。
　　这天行侯……把自己包裹的也太严实了吧。
　　就算面容丑陋不能见人，也不至于藏的这么深吧。
　　再说了。
　　元界海向来是以实力为尊，基本上不会嫌弃谁丑陋的！
　　比丑？
　　很多怪物和异族生物可丑多了。950
　　“面具？”
　　苏白愣了一下才反应过来，下意识的摸了摸脸。
　　他都差点忘了，自己脸上还挂着阎罗鬼面这件顶级重宝呢！
　　这面具戴上就没取下来过，苏白自己都没有注意到。
　　阎罗鬼面可以遮掩身形、灵魂气息，能够帮助他隐藏身份。
　　所以即便是在天行宫内，苏白也一直戴着。
　　如今听到幻羽王这么一说，苏白倒是有些拿不定主意。
　　因为他现在只是个九级领主而已，连超凡之力都没有掌握。
　　一旦将阎罗鬼面取下来，幻羽王立刻就会察觉到。
　　到时候，他可就不好解释了。
　　但如今幻羽王都开口了，他不拿，似乎也不行……
　　“你若是不想也没关系，反正我都看习惯了。”
　　幻羽王看出了苏白的犹豫，淡淡笑道。
　　她对于苏白的真实面容虽然好奇，但也不想强迫苏白行事！
　　而且。
　　戴着面具，要更神秘、更拥有吸引力一些。
　　“面具戴久了就成了习惯，有时候想摘都摘不下来了。”
　　苏白也借坡下驴，反手来了一句圣经，语气感慨道。
　　“脸上的面具可以摘下，可心中的面具，如何能摘的下来？”
　　幻羽王身躯微微一震，只觉得这句话……好有道理。
　　看来这天行侯，也是个有故事的人啊！
　　不知不觉间，幻羽王对苏白的好奇心，变得愈发浓郁了。
　　她很想知道这个男人的过去和经历的事情。
　　而这些，肯定都是她不曾拥有的奇异经历！
　　……
　　刚开始的时候，两人只是有一句没一句的闲聊，聊得内容也比较保守。
　　随着一杯杯星光玉酿下肚，幻羽王和苏白也都逐渐放开了。
　　幻羽王脸上的笑容，不再拘束，放肆大笑。
　　这一刻的她好似放下了沉重的担子，只做快乐的自己。
　　甚至偶尔还能来一两句虎狼之词，让苏白不禁侧目。
　　果然。
　　在开车这方面，往往都是女孩子更猛一些！
　　看着畅怀大笑的幻羽王，苏白脸上的笑容也愈发灿烂。
　　这四亿元石没白花，总算发挥出它应有的价值了！
　　两人原本是隔着一张桌子，可聊着聊着，距离慢慢就拉近了不少。
　　幻羽王的头，都快靠到苏白的肩膀上了！
　　就在苏白大计将成的时刻，通讯器的滴答声突然响起。
　　幻羽王和苏白都脸色一正，从沉浸的甜蜜约会中清醒过来。
　　幻羽王意识到自己有些失态，连忙拉开一些距离。
　　苏白见状，内心不由的暗骂。
　　谁啊！
　　谁特么这么没有眼力见！
　　他打开聊天界面，旋即便是一愣。
　　没有新消息。
　　不是他的通讯。
　　醉醺醺的幻羽王这时候才缓缓调出聊天界面，一则语音通讯邀请停留在界面上。
　　看着通讯人的名字，幻羽王当即清醒了不少。
　　是尊者的通讯！
　　幻羽王摇摇头，用神力驱散部分酒意。
　　“抱歉，我接个语音。”
　　幻羽王向苏白露出歉意的笑容。
　　苏白挥了挥手，示意她随意一些。
　　幻羽王这才离开座位，朝着远处掠去。
　　她深呼吸一口气，调整好情绪，这才接通了语音。
　　“尊者。”
　　幻羽王恭敬的道。
　　星月尊者苍老的声音，旋即便悠悠传了出来。
　　“幻羽啊，你的猜测是对的。”
　　“我托朋友查了查。”
　　“这次大秦联邦对我们星月族的资源扶持，的确是不正规的，并没有通过大秦高层的会议吗，据说是惊鸿尊者亲自安排的……”
　　一听到尊者所说的事情和星月族有关，幻羽王的脸色顿时就凝重了不少！
　　果然如此！
　　星月族只是附庸大秦联邦的诸多族群之一，而且还是实力最弱的族群之一！
　　大秦联邦平白无故的，怎么可能会扶持星月族。
　　幻羽王当初得知此事的时候，本能的觉得这其中有猫腻。
　　元界海没有谁是善良的。
　　大秦联邦也不可能突然善心发作，为星月族提供那么多的资源。
　　惊鸿尊者，元界海最强大的尊者之一，大秦联邦最有权势的人！(cieh)
　　幻羽王脸色严肃。
　　哪怕是星月尊者，在惊鸿尊者的面前都要恭恭敬敬，不敢有丝毫造次。
　　双方的实力、地位根本不是一个档次！
　　这种层次的人物，竟然会亲自安排对星月族的资源扶持。
　　幻羽王想想就觉得……内心冒着寒气！！
　　“惊鸿尊者此举，到底是什么意思？”
　　幻羽王紧皱眉头。
　　“若是我们不知道这其中深意，这批资源……不能收下啊。”
　　对面传来了老尊者沉重的叹息声。
　　“听我那老友说，此事的确是惊鸿尊者亲自安排，但并不是他的意思。”
　　“是一位人族封侯领主向惊鸿尊者力荐，才促成了此事。”
　　“那名封侯领主是谁，我暂时还不知道。”
　　听完星月尊者的话，幻羽王的眼眸便陡然一睁！
　　原本就消散不少的醉意，再度驱散了大半！
　　人族封侯领主？！
　　她第一时间就想到了……天行侯！
　　是他，一定是他！
　　否则这事情不可能这么巧合！！！
　　除了天行，哪有封侯级领主会做这种事的！
　　幻羽王觉得脑袋里一片乱麻，一时间有些捋不清楚。
　　那可是惊鸿尊者啊！
　　天行侯怎么可能会认识惊鸿尊者，而且还能让其听他的话？！
　　幻羽王觉得这简直就是天方夜谭！
　　要问大秦联邦谁最强势，诸多势力给出的答案肯定是一致的。
　　绝对不会是大秦之主，而是惊鸿尊者！
　　天行即便认识惊鸿尊者，又怎么可能让对方做出特批星月族资源这种事？
　　这个男人，到底还有秘密？
　　在幻羽王心中，苏白原本就是一个笼罩在迷雾中的男人。
　　此刻这股迷雾愈发浓郁了！
　　幻羽王恨不得立刻撕开所有的疑雾，洞悉一切。
　　“幻羽，你怎么了？”
　　星月尊者见幻羽王久久不开口，疑惑的开口询问。
　　幻羽王这才回过神来。
　　她眼眸望向不远处的苏白，内心的情绪如翻江倒海一般。
　　这个男人做这件事，也是为了她吗？
　　幻羽王相信天行侯能做的出这种事。
　　他为了自己连凶险的九池秘境都敢闯！
　　做出别的事情，似乎也不足为奇。
　　“没什么。”
　　若是没其他的事，就先挂了，之后再联系您。
　　幻羽王说着便挂断了通讯。
　　她的眸光聚焦在苏白的身上，怔怔站在原地良久。
　　许久后，她才深吸一口气，缓缓走了过去。
　　……
　　“美酒果然必不可少，下次还得多准备点佳酿。”
　　“贵点也无所谓，这钱花的值。”
　　苏白看着已经空了大半的星光玉酿，心中暗暗道。
　　以他现在的身家倒是承担的起这种消费。
　　他现在光是元石，就有三千多亿，吃喝肯定是不用担心的。
　　哒哒哒——
　　隐隐约约的脚步声传来，苏白抬起头，发现是幻羽王返回了。
　　只是。
　　幻羽王的脸色好像和之前有些不同。
　　她的脸色很凝重，没有刚才那么放松惬意了。
　　苏白心中顿时咯噔一下，有种不妙的预感。
　　该不是出了什么幺蛾子吧？
　　能让幻羽王这么严肃的，只有星月族了。
　　多半是星月族那边出了什么事情，才让幻羽王脸色凝重。
　　看来今天这场约会，得到此结束了。
　　苏白心中无奈的叹了口气。
　　可惜他的精心布置，只差最后一步了。
　　要不是这则通讯突然接驳进来，他和幻羽王的感情绝对能迅速升温。
　　现在突然被打断，想要再续上可就难咯。
　　只见幻羽王步履缓慢的走了过来，重新坐在苏白对面。
　　她举起酒杯一饮而尽，随后才盯着苏白，犹豫许久道：
　　“你……是不是在大秦高层有关系？”
　　苏白顿时一愣。
　　幻羽王好端端的，问这个做什么。
　　莫非是她遇到了什么难处，还是说星月族出现了什么变故？
　　苏白直觉认为，多半是后者！
　　否则幻羽王不会这么问他。
　　看来，幻羽王是有求于他了！
　　“关系嘛，倒是有一些，看你的事有多危急。”苏白沉吟道。
　　他和大秦高层的关系虽然只有一点点，但是很硬！
　　惊鸿尊者……应该够高够硬了吧？！
　　要是他都不能解决，苏白只能厚着脸去找大秦之主了.

【119】 幻羽王的震撼，感情迅速升温！
　　“哦？”
　　幻羽王听到苏白的回答，顿时双眼一亮，心中愈发确定。
　　看来星月族被特批的扶持资源，就是天行侯弄来的。
　　只是幻~羽王仍然不敢相信。
　　天行侯……就只是一个封侯巅峰，怎么能和惊鸿尊者搭上线的，并且还能改变对-方的想法。
　　这简直不可思议！！
　　哪怕是封王巅峰在惊鸿尊者眼里，也就是蝼蚁一个，根本不可能左右其想法，更别提天行侯了。
　　难道说……天行侯的背景深不可测？
　　幻羽王觉得也只有这么一个可能了！
　　他才封侯就能拥有天行宫这件宫殿重宝，所戴的面具也不是凡物……
　　苏白在幻羽王的眼中，变得愈发神秘了。
　　“你认识惊鸿尊者？”幻羽王仍不敢笃定心中的答案，试探性的问道。
　　惊鸿尊者？
　　苏白听到幻羽王的话也吓了一跳。
　　幻羽王……或者说星月族到底惹上了啥事啊，竟然需要惊鸿尊者出面？！
　　这指定是摊上大事了！
　　苏白脸色一正，道：“认识。”
　　“你有什么事，尽管可以和我说，我尽全力帮你！”
　　听到苏白的二次回答，幻羽王心中一沉！
　　她可以确定了！
　　资源一事，一定是天行侯暗中帮助星月族！
　　得到了答案，幻羽王内心顿时安稳了不少。
　　如果是天行侯弄的，她反而安心一些。
　　怕就怕此事还暗藏着什么猫腻。
　　天上可没有白掉的馅饼。
　　幻羽王深呼吸一口气，望向苏白的眼神愈发复杂了。
　　这个男人……到底是什么身份，竟然能说动惊鸿尊者。
　　他对自己的确是一片真心。
　　他肯定是知道自己心系族群，为了减少自己的负担，所以才说动惊鸿尊者，向星月族进行资源扶持。
　　而这一切，他都未曾向自己透露过丝毫。
　　包括之前的硬闯九池秘境，夺取时间法则碎片，若不是天狼王主动告知，她还被蒙在鼓里。
　　这次也同样如此。
　　如果不是老尊者托朋友去探查，估计她也不会知道其中详情。
　　幻羽王看着苏白的眼神，愈发的沉迷，带着感激，也带着一缕其他的情绪。
　　这个男人真是的，难道不会开口说话吗……
　　幻羽王的内心流淌过一阵阵暖意，忽而感觉鼻尖一酸。
　　无论是她还是星月族，想来都处于弱势地位，极少被人拉扯一把过。
　　现在突然有个人站在她身后，为她做各种事情。
　　这种感觉让幻羽王觉得感动、轻松。
　　仿佛肩头的重担，也不再那么沉重了！
　　幻羽王眼神幽幽的看着苏白，有一种想将头靠在他肩上的冲动。
　　从来没有一个男人，让她产生这种想法！
　　“怎么了？”
　　苏白不知道幻羽王在想些什么，只看到她陷入沉默之中。
　　这让苏白内心愈发起疑。
　　艹。
　　星月族是惹了什么大麻烦？
　　难道就连惊鸿尊者都没办法帮他们解决问题。
　　这可就有些棘手了！
　　难怪幻羽王接完电话回来，就是一副心事重重的样子！
　　看来她真是摊上大事了。
　　苏白以为幻羽王的沉默是纠结和担忧，缓缓坐直身体，声音铿锵有力的道：“你别担心，还有我呢。”
　　“你的事情我一定帮到底！”
　　“惊鸿尊者解决不了，我就去找大秦之主！”
　　“大秦之主解决不了，我就去求炎帝！”
　　“绝不会让你和星月族出事的！”
　　幻羽王本来正处于感动之中，听到苏白几句话，当即被震撼到了无以复加的地步！
　　她迷茫的抬起头，看向苏白的面容，脸色震撼！
　　惊鸿尊者？大秦之主？炎帝？
　　这几个名字如同闷雷般在幻羽王的耳边炸响。
　　放在平时，这些都是她根本接触不到的大人物，真正的元界海大佬。
　　一个比一个重量级！
　　惊鸿尊者，大秦联邦实际管理者，一言可定无数族群生死！
　　大秦之主，大秦联邦开创者，玄鸟元界的执掌人，最强大的不朽之主之一！
　　炎帝，人族至强之一，执掌无尽火域，一人镇守一个巅峰族群！
　　幻羽王的脑袋好长时间都没能转过弯来。
　　天行侯……竟然认识这些大人物？
　　幻羽王觉得自己的大脑都快宕机了。
　　天行侯就算背景再怎么不简单，也就是只是一个封侯啊！
　　他何德何能，居然能和大秦之主、炎帝有交情？！
　　幻羽王突然觉得这个世界太疯狂了。
　　天行侯的神秘背景，实在是有些超出她的预料了。
　　“这……这太不可思议了……”
　　幻羽王憋了半天，才憋出了这样一句话。
　　……
　　“原来是这样！”
　　苏白听幻羽王说完事情经过后，这才恍然大悟。
　　他还以为星月族摊上什么大事了呢，连大秦之主和炎帝都搬出来了！
　　然而幻羽王只是询问星月族资源的事情。
　　虚惊一场，只是虚惊一场。
　　苏白重新坐到幻羽王的身边，笑道：“嗐，你说的是这件事啊。”
　　“我也没出多少力气，只是向惊鸿尊者说了说，他也同意了。”
　　“扶持的资源也不多……没什么值得说的。”
　　幻羽王义正严词的道：“你是我星月族的大恩人，这点资源对你来说不足挂齿，可是对我们族群来说，却解决了燃眉之急！”
　　诚然。
　　第一批的扶持资源才五十亿元石，后续的扶持资源加起来，也不过几万亿元石。
　　这只是一个普通封王级的身家。
　　可是对星月族来说，这些资源却相当珍贵。
　　星月元界在经历毁灭战役后，基本处于枯竭状态，甚至随时都有可能会崩裂。
　　星月族所需要的一切资源，都需要通过外界补助！
　　每一份资源，在星月族人的眼中都显得无比珍贵！
　　因此。
　　苏白所弄来的这些资源，在他们眼中就犹如是沙漠中饥渴的旅者，看到清凉的甘泉一样！
　　“你做这些事，怎么都不跟我说呢。”幻羽王咬着下唇，轻轻拍了拍苏白的肩膀。
　　苏白见状心中一喜，道：“也没帮上什么大忙，有什么好说的。”
　　“我只希望你能够更轻松一些。”
　　“……”
　　幻羽王听到苏白这几句发自肺腑的诚挚言论，眼中缓缓升腾起热雾。
　　她偏过头擦拭眼角的泪痕，双眼微红，然后缓缓将头靠在苏白的肩膀上。
　　“谢谢。”
　　幻羽王用细弱蚊蝇的声音轻声在苏白耳边道。
　　苏白心中狂喜，暗暗握了握拳！
　　在他的双管齐下策略下，大事已成！
　　只需要和幻羽王再培养培养感情，就可以讨论孩子名字的事情了。
　　……
　　幻羽王依偎在苏白的肩膀，二人一言不发。
　　此时无声胜有声。
　　直到过了许久之后，幻羽王才将头缓缓抬起。
　　“时间不早了，我也该返回了。”
　　幻羽王笑望苏白，眼神里多了一些不一样的东西。
　　她的语气很柔和细腻。
　　苏白能够感受到幻羽王对自己的态度变化，心中大喜。
　　“好，来日再叙！”
　　幻羽王起身便要告辞，苏白突然想到什么，拉住了她。
　　“等等，那些时间法则碎片。”
　　天行宫里还堆着大量时间法则碎片呢，分一些给幻羽王也无妨。
　　“这是你拼死才抢来的，我不能要。”
　　幻羽王摇了摇头，语气非常坚定。
　　“可……”苏白急了，想要劝说幻羽王，但是却被对方给打断了。
　　“你先留着，等以后你的领地出现时间法则神链，我可以来观看那些神链吗？”
　　“这对我的帮助，比起时间法则碎片更大。”
　　“……”
　　幻羽王试探性的问道。
　　这是人类领主对于异族强者来说，最有吸引力的一点！
　　当领地出现法则神链后，这些神链能够在领地中显化，强者们可以更加清晰的感知到法则的运转。
　　虽然效果比不上参悟元界海本源法则外显，但肯定比自己冥思苦想的效果强的多。
　　况且。
　　元界海是相当完善的，其本源法则遍布各地，却不会显化出来！
　　所以，很多异族强者为了参悟法则，都会进入人类领主的领地中。
　　......... ..... 0
　　人类领主也能借此牟利。
　　“当然没问题！”
　　苏白一听，脸上顿时绽放出笑容。
　　这样做更好。
　　既能帮助到幻羽王，同时也能完善自己领地的时间法则神链。
　　一举两得！
　　“好，那我便告辞了。”
　　幻羽王轻声道，语气里似乎还带着一些恋恋不舍。
　　她转身就要离开，但是在最后一秒停住。
　　她望着苏白，眼眸中透着笑意，道：“今天，是我最开心的一天。”
　　“谢谢你。”
　　说罢，幻羽王便振动身后的光翼，骤然于原地消失，离开了奇点世界。
　　苏白看着幻羽王远去的背影，嘴角缓缓勾起。
　　自己已经成功了大半了。
　　只要再努努力，就能将幻羽王拿下。
　　良久之后，苏白才收回自己的目光，精神振奋。
　　这次去九池秘境，收获巨大！
　　是时候清点清点战利品了。
　　“时间法则神链……我现在应该能激活了吧。”
　　苏白将天行宫中的东西全部倒了出来。
　　这次最大的收获，很显然就是这些法则碎片！
　　九种法则碎片全都有。
　　数量最多的就是时间法则碎片和水之法则碎片！！
　　其余七种法则碎片的数量非常少。
　　这些法则碎片的价值加在一起，估计能值三四十万亿元石！
　　苏白相当于一次性就拥有了一名封侯无敌强者的全部身家！
　　除了这些法则碎片，还有意外之喜。
　　重宝霜元剑！
　　尽管只是普通重宝，价值仍然高的惊人。
　　伊妮德有了这件重宝后，配合秘法在封侯级中堪称无敌！
　　其次便是经验。
　　这次九池秘境的争夺中，他的士兵一共击杀了三位封侯级强者，获得了两亿经验。
　　当然，苏白也付出了两名封侯虫族士兵的代价。
　　一头封侯虫族士兵的造价大约为五十亿元石，折算成元石的话也就是一百亿元石。
　　毕竟虫族士兵只是普通封侯，造价比较低。
　　如果想通过养蛊的方式培养出封侯初等乃至高等的虫族士兵，造价会飙升无数倍。
　　在苏白眼里，目前还是培养普通封侯的虫族士兵更划算一些，可以当做自爆炸弹来使用。
　　反正也就五十亿元石，炸了也不是很心疼勺.

【120】 拿下幻羽王，强大的暗精灵之王-菲奥娜！
　　除了法则碎片、重宝霜元剑和领主经验外，倒是没有别的收获。
　　晶核这次是一颗都没有收集到。
　　好在苏白并不怎么需要低阶晶核。
　　他其实更想要高阶晶核，比如封王级怪物的晶核……
　　一枚封王级晶核对他来说，就意味着一名封王级的暗精灵之王！
　　“呼……开始吸收法则碎片吧，不知道水之法则碎片，能不能完善到40%……”
　　苏白轻出一口气，开始融合身前的这堆法则碎片！
　　“开始吸收水之法则碎片！”
　　随着他指令的下达，那一团团如水滴般的法则碎片开始逐渐消失，被界海核心所吸收。
　　与此同时。
　　一条条蓝色的丝线在苏白领地上空浮现，灵动如鼓荡的激流，仿佛河水般柔顺的的流动。
　　丝线上遍布着繁复的秘纹，散发着天蓝色的淡淡光泽。
　　这些就是苏白领地的水之法则！
　　如若他的领地有一天能化为元界海，这条法则神链就将演变为……本源法则！！
　　“水之法则完善度……15%……21%……34%……42%！”
　　伴随着水之法则碎片被逐渐吸收，法则神链的完善度也在迅速升高！
　　结果比苏白预料的还要好上许多！
　　领地水之法则神链的完善度，达到了42%！！
　　“领地诞生物将获得水之法则亲近属性！”
　　“领地生物将能够透过法则神链参悟水之法则！”
　　“……”
　　一道道提示声在苏白的耳边响起。
　　领地法则神链的意义，不仅仅只是完善领地那么简单。
　　对于领地内的士兵和栖息生物，同样有着至关重要的提升作用！
　　他们在法则上的参悟和修炼速度将会得到提升，并且获得对该法则的亲近属性！
　　这对于领地生物有着非凡的意义！
　　要知道。
　　正常的封侯级领主，领地内有着上百万甚至上千万的生物栖息，他们绝对效忠于领主。
　　在庞大的人口基数上，涌现出强者的概率也会提升。
　　这些获得突破的生物，也能成为领主的强悍助力！
　　领主们也可以倾注资源，培养领地内那些天赋较高的人，从而获得长期收益。
　　只是，苏白目前的领地内生物数量太少，所以这个优势还无法凸显出来。
　　苏白看着领地上空如树根般盘根错杂的天蓝色丝线，脸上绽放出笑容。
　　水之法则神链只差一半，就能全部完善了。
　　那时候，领地内的生物还能获得更大的提升效果。
　　并且他本人也将从中受益，得到元界海水之本源法则的认可，成为封侯级强者！
　　苏白随后又将其余的法则碎片进行吸收，花了他一个多小时才全部吸收完毕。
　　水之法则神链的完善度是最高的，达到了42%。
　　火之法则神链的完善度达到了11%。
　　其余六种下位法则神链就比较凄惨了，均未能突破4%！
　　最惨淡的是风之法则神链，完善度仅仅才0.25%。
　　吸收完下位法则的碎片后，苏白这才看向身前这一堆银白色的法则碎片。
　　“按理说，只有到了封王，才能诞生上位法则神链，而且必须要与下位法则神链对应……不知道，我能否吸收时间法则碎片。”
　　苏白心中有些忐忑，自言自语道。
　　众所周知，人类领主想要将领地等级提升到封侯级，必须要吸收一个元界之心。
　　这颗元界之心的属性，决定领地未来将诞生什么下位法则！
　　而且这下位法则，也将决定该领主到达封王后，需要完善出什么样的上位法则！
　　金木水火土五种法则的上位法则是空间法则。
　　光、雷、风三种法则对应的上位法则是时间法则！
　　可以说。
　　人类领主的提升，就是按部就班的过程。
　　
　　在从超凡晋升封侯的时候，就决定了他们接下来漫长的道路如何去走。
　　然而。
　　苏白的情况和其他人有着很大的不同。
　　别人的路线都很明确，沿着既定的路线走就行了。
　　他不一样，领地法则全面开花！！
　　他的领地诞生了足足八种下位法则。
　　苏白不确定，这是否意味着他可以随意走时间法则或者空间法则，还是说他能够两种法则齐头并进！！
　　最主要的是，他现在才九级。
　　从没有听说谁在九级的时候，就能够诞生上位法则神链。
　　所以这些时间法则碎片能不能派上用场，苏白心里还真不确定。
　　“试试。”
　　苏白试探性发出指令，命令界海核心吸收时间法则碎片。
　　“开始吸收时间法则碎片！”
　　得到界海核心的反馈后，苏白猛然狂喜，双拳紧握，激动的差点蹦起来！！
　　成功了！
　　界海核心简直就是一个无视等级的bug！
　　让他能够在低等级的时候，就能诞生所有的法则神链！
　　光是这个效果就足够变态了。
　　但是苏白总是隐隐觉得，界海核心后面还将给他更大的惊喜！
　　嗡嗡嗡——
　　一缕缕奇异的纹路在领地虚空中荡漾。
　　苏白抬起头观望，发现这次出现的不是法则丝线，而是如水纹般的东西，席卷整个领地。
　　无形无质，根本捕捉不到！
　　“这就是时间法则吗……”苏白喃喃自语。
　　在他的领地诞生时间法则的同时，苏白陡然有一种玄妙的明悟，脑海中彷佛有灵光闪过。
　　可是这种感觉一闪而逝，他根本抓不住，握不着。
　　“时间法则神链完善度：0.3%……0.7%……1.4%……3%！”
　　在吸收完所有的时间法则碎片后，苏白领地的时间法则神链，完善度达到了3%。
　　这个数值比苏白预料的要低太多了。
　　他以为，至少能让时间法则的完善度达到10%！
　　结果才堪堪达到了三分之一而已。
　　看来时间法则、空间法则神链的完善难度，要比下位法则大的多。
　　苏白对此并不感到气馁。
　　上位法则的完善不是他眼下的重点，有很充足的时间可以让他去完善。
　　现在要做的是凑领主经验升级，提升到超凡级！
　　苏白认为，自己接下来或许会来个两连跳！
　　直接从九级领主提升到封侯级领主！
　　因为他不需要元界之心，没有这个限制，而且诞生了领地法则！
　　“只要领主经验足够，我就能马上到达封侯级！”
　　苏白激动自语道。
　　他距离封侯，只差经验。
　　……
　　“你的领地诞生了时间法则？！”
　　当幻羽王再次来到苏白领地时，听到后者的话，当场露出了震惊的目光。
　　一般来说，只有封王级领主的领地才能诞生上位法则。
　　可是天行侯不是才封侯级吗？
　　还是说，他已经提升到了封王级了？
　　苏白对于幻羽王的惊讶早有预料，笑道：“因为一些特殊原因，我的领地已经诞生了时间法则神链。”
　　“只是完善度不高，不知道能否帮助到你。”
　　幻羽王心中感到无比好奇。
　　苏白在她的眼中，愈发的神秘了。
　　这个男人所做的每一件事情，都能令她感到意外。
　　“当然！”
　　“即便是不完善的法则神链，对于参悟法则的帮助也相当大.. ........ ”
　　“甚至比起完整神链给予的帮助还要大。”
　　“因为法则神链一旦完整，宛若浑圆天成，想要借鉴的难度也更大。”
　　听到幻羽王所说，苏白松了口气。
　　只要能能帮到幻羽王就好！
　　这样，他就可以将幻羽王天天留在领地里。
　　一来二去，还怕不能日久生情？
　　“那我邀请你常驻我的领地。”苏白笑着伸出手，做出礼貌的邀请。
　　“修炼密室太冷清，我不忍你一个人沉浸在孤独里。”
　　“在我这，你不参悟法则的时间，至少还有我陪着你。”
　　幻羽王看着苏白伸出的手掌，心中大动。
　　她咬着下唇，犹豫良久之后，终于缓缓伸出手，握住苏白的手掌。
　　“好……我答应你……”幻羽王低着头，脸都红透了。
　　苏白心中大喜！
　　接下来的日子里，幻羽王基本常驻在苏白的领地中。
　　她盘坐在苏白为她准备的房屋顶，抬头望着天穹中那虚无缥缈的时间法则神链，一看就是一整天！
　　苏白知道幻羽王处于参悟的关键时刻，所以很识趣的没有打扰她。
　　幻羽王偶尔才会从参悟状态中清醒过来。
　　苏白总是会趁着这个机会，过来和幻羽王巩固感情！
　　皇天不负苦心人。
　　在某个夜黑风高的晚上，他将幻羽王从胭脂榜中召唤出来，然后成功上垒。
　　确立关系之后，幻羽王在苏白面前愈发乖巧，小鸟依人的姿态和以往简直判若两人。
　　至于生育问题，苏白倒不是很担心。
　　人族和星月族通婚也不是什么稀罕事情，双方很容易就能孕育下一代。
　　问题只是幻羽王的等级过高。
　　他如果想要尽快得到奖励的话，恐怕还得倾注不少精力！
　　在苏白和幻羽王日久生情的同时。
　　苏白的领地实力也在逐渐提升！
　　那一位孕育了三十天的暗精灵之王，终于成功孕育出来！
　　苏白来到暗精灵本源之心旁。
　　本源之心前方，多出了一道高挑靓丽的身影！
　　与普通暗精灵不同的是，这位暗精灵之王的肌肤白皙如雪，看着和正常精灵没有任何区别。
　　4.7她的眸子并不是血色，而是带着一抹淡淡的银色。
　　浑身散发着一股高贵、傲然的王者气息。
　　但这位暗精灵之王在苏白的面前，却相当恭敬。
　　“主人。”
　　高挑的暗精灵之王单膝跪拜在苏白的脚前，语气恭敬而诚挚！
　　苏白俯视着她背部露出的大片白皙，属性面板在视野中呈现出来。
　　【暗精灵之王-菲奥娜】
　　阶位：封王！
　　等级：封王极限！
　　法则：光之法则、时间法则：时间变速！
　　神体：100%！
　　宝物：无！
　　秘法：
　　时间乱流：时间法则秘法，封王无敌层次！
　　死束集线：光之法则类攻击秘法，封王无敌层次！
　　灵魂弧光：防御类灵魂秘法，元界尊者『''层次！
　　……
　　描述：暗精灵中最强大的存在，各个方面都趋近完美，掌握三大封王无敌层次秘法，战力极其强大！
　　看着菲奥娜的属性面板，苏白张大了嘴巴。
　　不愧是暗精灵之王啊，基础等级就是封王极限！
　　而且手握三大秘法，集攻击、防御为一体，并且拥有尊者级别的灵魂防御秘法！
　　尽管菲奥娜只是封王极限，可是她的战力却能达到封王无敌！
　　如果能有一件和她适配的重宝……估计能横扫封王级！.

【121】 异变，创生之山的震动，新遗迹的出现！
　　“起来吧。”
　　苏白轻声开口，目光在菲奥娜高挑白皙的躯体上游走。
　　又是一个颜值超顶的美人。
　　菲奥娜眉眼间蕴含的那股王者之气，让她更有一种别样的气质，让苏白很有征服的欲望。
　　苏白微微揉了揉眉心，自己接下来有的忙了。
　　一边要照顾幻羽王，一边还得兼顾菲奥娜！！
　　分身乏术！
　　因为有貌美如花的加成，苏白领地里士兵颜值一个比一个顶，都是倾国倾城的佳人。
　　不过苏白倒是没有觉得审美疲劳。
　　每个人，都有她独特的美丽，有不同的风味。
　　他只是觉得身体和灵魂有些吃不消。
　　苏白挥手让菲奥娜退下，走到了伊芙琳母巢旁边。
　　幻羽王已经拿下，暗精灵之王也诞生了。
　　接下来他可以将全部心思都放在获取领主经验上。
　　他如今麾下有两名封王无敌战力的人，菲奥娜和伊芙琳。
　　还有封侯无敌的伊妮德，封侯巅峰的赤焰狻猊和撕空鳄，八名普通封侯虫族士兵。
　　幻羽王也能算是一个超强战力，但不到万不得已，苏白不会去打扰她。
　　在菲奥娜孕育完成后，那二十名暗精灵统领也旋即开始孕育。
　　这需要足足两百天的时间才能全部孕育出来。
　　这个时间对苏白来说略有些漫长，七个月的时间，能够发生翻天覆地的变化！
　　目前来说增强实力最快捷的方式，就是制造封侯级虫族士兵。
　　他手里还有几千亿，可以造出五十头封侯虫族。
　　这些虫族士兵的单体作战能力虽然弱的有些可怜，但关键时刻也能自爆神体，发挥重要作用。
　　“接下来我要做的，就是横扫秘境，赚够五十亿经验！”
　　对苏白来28说，赚经验最快捷的方式，莫过于击杀秘境中那些实力强悍的怪物以及……异族强者！
　　这要是快速积攒元石的路子。
　　上次在九池秘境里，他虽然收获不菲，但是麾下士兵们的神体损耗也都不小。
　　想要修复的话，需要对神体修复舱进行补充。
　　这可是一笔大花销，每一次补充都需要花费两千亿元石！
　　……
　　紫电秘境。
　　无数紫色雷霆横亘天穹，组成了骇人的雷瀑。
　　雷霆轰鸣之声不绝于耳，响彻天际！
　　在无尽的雷霆中，一道巍峨宫殿正在其中穿梭，任由恐怖的雷霆击打，自身却毫发无伤。
　　宫殿内，苏白正悠闲的坐在王位上，俯瞰着四周。
　　“好奇特的秘境，不知道有没有机会收集一些雷之法则碎片。”
　　苏白摩挲着下巴。
　　他来到紫电秘境已经有七八天了。
　　紫电秘境的怪物是雷灵，数量比较稀少，但单个实力很强大，基本都是封侯巅峰以上，甚至不乏封王级！
　　这七八天里，苏白也就杀了十几头封侯级雷灵，获得的经验加起来不过才两亿多。
　　苏白对于这个经验获取速度不是很满意。
　　距离他升到超凡级，还差了四十七亿的经验。
　　按照这个速度杀下去，不知道什么时候才能杀到超凡。
　　“太慢了。”
　　“还不如多杀一些超凡级的怪物。”
　　苏白暗叹一声。
　　这段时间他主要将目标放在封侯级和封王级的怪物身上。
　　这样既然可以获得晶核，也可以获得血肉，同时还能得到海量经验。
　　然而。
　　秘境中的封侯级和封王级怪物并不算特别多。
　　光是搜寻就需要花很大的力气。
　　他目前配备的只是A级探测仪，只能探测五十万里之内的生物波动和资源，效率略微有些低下。
　　苏白甚至在考虑，要不要斥巨资购买一个机械族的高级探测仪。
　　据说机械族的探测仪，探测范围能够达到数百万公里！
　　这比他目前的效率高出太多倍了。
　　苏白驾驭着天行宫，在紫电秘境内穿梭，寻找怪物的踪迹。
　　轰隆——
　　就在此刻，异变陡起！
　　整个星空突然发生猛烈的震颤，彷佛被什么东西撞击！
　　在这刹那间，无数的星辰崩碎，连紫电秘境中的浩瀚雷霆都被震散了。
　　天行宫也发出了强烈的颤动，发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛承受不住这股力量，要崩解开来。
　　苏白的脸色陡然惊变，眼神严肃的扫视四周！
　　发生了什么？！
　　有敌人埋伏他吗？
　　这是苏白的第一想法！
　　前不久他才被暗杀者组织的人刺杀过。
　　对方很有可能会组织二次暗杀，尽管这个概率非常低。
　　但片刻之后，苏白便觉得应该不是刺杀。
　　这突如其来的动静实在是太大了，影响了整个紫电秘境，肯定也波及到了其余的秘境。
　　其影响范围可能达到了好几光年！
　　这种层次的力量，不会是刺杀者弄出来的。
　　想要具备这种力量，起码也得是不朽之主！
　　暗杀者组织疯了，会派出不朽之主来刺杀他？
　　而且这股力量明显不是针对他！
　　“到底发生了什么？”
　　苏白紧皱眉头，心中升起一股骇然之意。
　　究竟是什么力量，竟然能够引发这种程度的异变？
　　……
　　在苏白感到疑惑和震惊的同时，位于创生之山中的所有强者，也都纷纷露出骇然的面色。
　　这股狂暴的力量不只是席卷了秘境，而是波及到了整座创生之山！
　　恐怖的涟漪所辐射的直径达到了十几光年！
　　创生之山附近的上千颗星辰陡然爆裂，化为了无数的碎片。
　　几百个元界受到影响！
　　有些距离爆发核心地点比较近的元界，更是差点直接崩裂。
　　面对这突如其来的异变，所有人都露出了惶恐的脸色。
　　“刚才发生了什么？！竟然引发这么大的动静！”
　　“有至强者对创生之山出手吗？这动静太可怕了吧？”
　　“恐怖的力量……如果是针对我们的话，估计我们连反抗的能力都没有，会当场化为虚无！”
　　“……”
　　所有人都无比的惊恐和好奇，想要知道发生了什么。
　　创生之山的虚拟空间内更是瞬间乱成了一团，所有人都涌入了虚拟空间，讨论刚才发生的异变。
　　这动静实在是太大了，让诸多尊者都产生恐惧之意！
　　创生之山陷入了一片骚乱之中，刚才宛若末日降临般的可怕一幕，让所有人心中都蒙上了一层阴影。
　　好在，这种骚乱并未持续太长的时间。
　　三大教主很快便做出了说明，稳定了所有人的情绪！
　　“诸位，肃静！”
　　一道恢弘缥缈、宛若浩瀚道音的声音，在创生之山各处响起。
　　这是穷奇教主的声音！
　　“刚才的异变，并非元界海出现什么变故。”
　　“而是有一座新的遗迹，于创生之山附近出现，具体坐标为……”
　　“该遗迹为23号遗迹，直径约有11光年！”
　　“……”
　　随着穷奇教主的说明，众人脸上的惶恐很快便随之消失。
　　取而代之的，是无尽的兴奋和激动！
　　“又有一座新遗迹出现了？！”
　　“距离上一座遗迹出现，已经过去了三千万年啊！”
　　“遗迹里机遇无数，这是我们的机会啊！”
　　“哈哈，这次我必要捞到一件重宝！”
　　“……”
　　所有人都由刚才的忐忑、惊惧转变为狂喜，眼神里更是流露出浓浓的贪婪之色！
　　创生之山的各个角落都响起欢呼，俨然是一场狂欢到来！
　　“我说呢，难怪动静这么大，原来是新遗迹出现了！”
　　“这次的动静，可比上次大多了，这座新遗迹一定更加庞大，宝物更多！”
　　“哈哈哈，我们是最为接近，将是第一批进入遗迹的人，机会最大！”
　　“穷奇教主把具体坐标都说出来了，还想什么，还不赶紧冲？”
　　“错过这一次，下次新遗迹再现，说不定要等上亿万年，而且还不一定能撞见！”
　　“……”
　　遗迹？
　　苏白皱紧眉头。
　　此刻的他，正在王侯堂内和几位同样身在创生之山的封侯、封王级强者议论刚才的事情呢。
　　结果还没说两句，对面的奥利王、枯木侯的眼眸中，就露出了狂喜之色！
　　苏白也听到了穷奇教主刚才所通报的消息。
　　刚才的异变，竟然只是一座新遗迹的出现，这让他感到很惊讶。
　　同时苏白也很好奇。
　　这遗迹到底是什么地方，竟然能让这些强者为之疯狂，全部露出狂热之态！
　　他之前似乎也听到过关于遗迹的事情，但也只是匆匆一听，并不了解更多的信息。
　　如今看来，这似乎是个了不得的地方！
　　“你们几950位为何这么兴奋，这遗迹莫非有什么说法？”
　　苏白也没有闷着，向身边的几位好友不耻下问道。
　　枯木侯对于苏白的询问露出了诧异的表情，反问道：“怎么，你不知道遗迹？！”
　　不过枯木侯旋即便释然，道：“也对，天行你成就封侯的时间比较短，也许未曾听说过遗迹的事情。”
　　苏白点了点头，他的阅历确实是浅薄了一些，比不上这些老王侯们。
　　从他成为领主到现在，也才用了不到半年而已……
　　而对面的枯木侯、奥利王等人，寿命至少在万年以上，吃过的盐比他走过的路都还要多。
　　“讲讲？”
　　苏白挥手下单，点下一两瓶价值不菲的美酒。
　　虽然这里是虚拟空间，但是所有感知都和现实没有任何差别，所以一切花销也都是要花钱的。
　　光这几瓶美酒，就花掉了苏白几千万元石。
　　众人见苏白这么上头，不禁都露出了笑意。
　　奥利王品了一口美酒，随后才悠悠的道：“说起遗迹，就得从一个传闻说起。”
　　“我想你应该听说过，元界海并非只有一个的事情吧？”
　　认真倾听的苏白点了点头。
　　这个说法他听说过。
　　元界海虽然存在了无数纪元，但是传闻元界海并非是亘古存在的。
　　它曾经历过无数次的破灭，而后又获得了新生！！
　　关于这一点，有两种猜测。
　　一是元界海虽然经历无数次破灭，但一直就是这么一个元界海。
　　另一个则是元界海早已经过无数次更迭！
　　或许曾经有无数个元界海存在过，而他们所生存的元界海，仅仅只是其中一个而已。
　　尽管这只是流言，然而苏白却可以断定，第二种猜测就是真的。
　　因为他手里正握着一个界海核心！
　　这就是元界海毁灭之后所遗留的物品之一！
　　“我可以告诉你，元界海的确并非只有一个！”奥利王用无比认真的口吻道。
　　“那些古老的界海在经历漫长的岁月后就走向了毁灭，其内的生物基本都会死亡。”
　　“但是仍然会有小部分会保留下来，这就是遗迹的由来！”.

【122】 神主的崛起隐秘，前往遗迹！
　　“这些遗迹平时飘荡在我们所栖息的元界海外围，在机缘巧合之下，有可能会冲破界海壁垒，闯入我们所在的元界海之内！”
　　听到奥利王的描述，苏白对于这所谓遗迹，已经有了大致的了解。
　　原来遗迹，就是上个元界海毁灭后所遗留的奇特地域！
　　这些地域平时不会显现，只有在撞破壁垒后才会出现。
　　难怪刚才会发生那么大的动静，竟然是元界海的壁垒被突破了。
　　苏白心中也顿时恍然。
　　如此恐怖的力量，也只有界海碰撞时才会出现。
　　尽管如此，苏白心中还是有着疑问。
　　他皱眉问道：“可你们对于遗迹，似乎很是期待？难道说，里面会有宝物？”
　　苏白这句话一说出来，身边的其他人都发出了大笑声。
　　“那是当然！”
　　枯木侯放下酒杯，脸上带着灿烂笑容。
　　“你想啊，这些遗迹都是上个界海的遗留，里面聚集上个元界海中的诸多宝物！”
　　“你可以将遗迹看做是上个元界海的精华浓缩。”
　　“这得是多大的价值啊！咱们想都不想不到！”
　　一旁的奥利王也点了点头，道：“确实如此，一个元界海所遗留的宝物，全部都集中在了这些遗迹中，你说数量会有多少？”
　　“而且遗迹中并非只有重宝、至宝，若是你运气够好，甚至能得到诸多传承，这些对于咱们人类领主来说同样也是机缘。”
　　“哪怕你自己不能修炼，也能交给手下的士兵！”
　　说到这里，奥利王忽然露出一副很神秘的表情，压低声音道：“你们可知，神主是如何崛起的？”
　　神主！
　　人族最古老的至强者，扬名于元界海形成初期，万古不朽，至今仍然是元界海金字塔尖的恐怖人物。
　　听到这个禁忌般的名字，顿时所有人都来了兴趣，眼神期待的看向奥利王。
　　“莫非，跟遗迹有关？”苏白更是忍不住问道。
　　他平时根本接触不到这种信息！
　　“神主啊，古老的至强者，关于他的经历几乎是个谜。”
　　“难不成他也是靠着遗迹崛起的？”
　　“……”
　　其他人也都露出了好奇的目光，纷纷盯着奥利王。
　　在众人的注视中，奥利王缓缓点了点头。
　　“没错！”
　　“我也是从某位尊者那里听说的。”
　　“神主在某个遗迹中，得到神庭的完整传承，包括神将、天兵的传承，然后借此培养出了无数的神将天兵，横扫各族，所向披靡。”
　　“就连他那座神庭都是从那处遗迹中得到的，是一座顶级至宝，浩瀚恢弘，拥有无上威能，甚至可镇杀不朽之主！”
　　嘶——
　　听到奥利王这么说，众人都不禁倒吸了一口冷气。
　　神主的崛起，竟然是靠着遗迹中的传承。
　　这绝对是劲爆的消息。
　　与此同时。
　　众人的目光也愈发火热！
　　遗迹里竟然有这种好东西！
　　那他们，岂不是非要去看看不可？
　　就算不说得到如神主那样的完整传承、顶级至宝，能够得到一两件趁手的重宝、至宝，也能让战力突飞猛进！
　　原本苏白对于所谓的遗迹，是不太感兴趣的。
　　因为他是有金手指的男人，没必要去探索那些太过危险的地方。
　　只要老老实实的在领地备孕，什么奖励都有了。
　　但如今听奥利王这么一说，苏白的心思顿时也动摇了！
　　这遗迹里的好东西，似乎比他想的还要惊人啊！
　　谁会嫌弃手里的宝物够多呢？
　　他目前也仅仅只有三件重宝，一件至宝而已，这些都还不够手底下的人分的。
　　若是能给手下士兵人均配备一件重宝，他岂不是能直接起飞？！
　　“哈哈哈，心动了吧～「 ！”
　　奥利王将众人的表情都收入眼底，大笑着道。
　　“如果要去遗迹的话，可就要趁早咯。”
　　“现在遗迹刚刚出现，许多人都还不知道消息，就算知道了，赶过来也要花不少的时间。”
　　“人少，安全拿到宝物的机会就越大！”
　　“趁着还有时间优势，多抢夺几件宝物！”
　　“……”
　　众人都明白奥利王所说的意思。
　　一座新的遗迹出现，足以令元界海的所有人都为之疯狂！
　　所有人得知消息之后，估计都会以最快速度朝着新遗迹赶来。
　　而他们距离遗迹非常近，这就是他们的优势！
　　一旦错过前期这段空档期，等到其他人进入遗迹，竞争就会变得无比激烈。
　　随着第一波探索结束，遗迹内的宝物也会大幅度减少。
　　之后想要再搜索到宝物，可就难了。
　　就比如那些已经出现了上亿年的遗迹！
　　经过无数年的探索，遗迹基本已经被众多强者探索的差不多了。
　　里面或许还有宝物，但想要将其找到，难度太大了，需要花费很大的力气。
　　而在一座崭新的遗迹中，找到宝物的概率就要大很多。
　　奥利王见在场众人都已经有些按捺不住内心的激动，赶紧开口道：“你们也别被兴奋冲昏了头脑。”
　　“遗迹虽然遍地是宝贝，但危险程度也不低！”
　　“有些遗迹，甚至连不朽之主进去都要陨落。”
　　“这又是一座新遗迹，危险未知，所以你们还是得谨慎些。”
　　虽然奥利王是在好心的劝告众人。
　　可是在场的人明显都有些听不进去了。
　　只要利益足够庞大，就能让人不畏危险，铤而走险！
　　就连苏白都彻底改变了主意！
　　他原本是打算不去凑热闹的，安安心心杀怪物获取领主经验，先把等级提升上来再说。
　　可现在他改变了想法。
　　这新遗迹，必须要得去看一看！
　　能捞点好处最好，捞不到就当见见世面了。
　　升级的事情可以先放在一边。
　　“不聊了，我先下线了，得赶紧去遗迹，去晚了，宝物可就被其他人抢走了。”
　　一名封侯级强者匆匆向众人告辞，旋即便下线了。
　　他缺的就是重宝，所以想要抓住这次机会。
　　旋即枯木侯也向众人举了举杯，笑道：“遗迹我肯定也是要去的，估计你们也会去，那就祝我们好运，赚的盆满钵满！”
　　苏白举杯共饮，旋即也离开了王侯堂虚拟空间。
　　……
　　“一座遗迹，竟然蕴含着这么多的好处！”
　　意识回归的苏白露出激动的眸光。
　　伊芙琳依偎在他的身边，笑盈盈的道：“当然了主人，许多遗迹就连不朽之主都会涉险进入，里面有太多的不可能了。”
　　“如果运气不错得到一件至宝，战力就能发生翻天覆地的变化！”
　　苏白扭头看了看伊芙琳，心中突然有些懊恼。
　　他都忘了，伊芙琳也是个老封王强者了！
　　她的实力甚至比奥利王都还要强大，肯定也知道遗迹的事情。
　　早知道自己问伊芙琳就好了，何必花那几千万元石的冤枉钱？
　　不过这点钱，倒也不算什么。
　　“伊芙琳，你之前去过遗迹吗？”苏白好奇的问道。
　　伊芙琳是封王无敌级别的强者，对于空间法则有着极深的感悟，拥有瞬移能力！
　　她很有可能进入过遗迹。
　　这些经验对于他来说很珍贵。
　　然而。
　　令苏白没有想到的是，伊芙琳竟然缓缓摇了摇头。
　　“抱歉主人，我并没有进入过遗迹。”
　　“在虫族的疆域里，只有一处界海遗迹，而且是在七亿年前出现的，早已被探索的干干净净。”
　　“我以前也很想去遗迹中历险，为自己寻找到一件灵魂类的攻击重宝，可惜一直没有机会，之后就陷入沉睡了。”
　　苏白轻轻嗯了一声。
　　伊芙琳也没进入过遗迹……
　　“??那这次，我带你去。”苏白轻声笑道。
　　旋即他便操纵天行宫，朝着穷奇教主所公布的空间坐标赶去。
　　那里，就是23号遗迹的入口！
　　苏白距离遗迹入口处的空间坐标约有半光年的距离。
　　即便是天行宫开足马力，也需要三十多天才能抵达！
　　“这个时间太长了，三十多天……”苏白脸色有些苦恼，“等我到了，黄花菜可能都凉了！”
　　在这座新遗迹周围的，又不是只有他一个人！
　　光是半光年区域内，恐怕就有上万亿的人。
　　这些人中的强者们，现在全部都在朝遗迹赶去！
　　更别说元界海各处的强者们，在知道消息后，肯定也会在第一时间赶来遗迹。
　　等他跑完三十多年抵达后，估计遗迹内的许多宝物都已经被人占据了。
　　苏白原本觉得天行宫五十倍光速的速度已经很够用了。
　　他靠着天行宫的极速，许多次死里逃生。
　　然而。
　　现在看来，五十倍光速还不是很够用！
　　等到他接触的层次越来越高，以后说不定动辄就要横跨数十上百光年。
　　他得飞上几个月！
　　“主人，需要我帮忙吗，我可以带你瞬移到遗迹入口处。”
　　“只是这对神力的消耗比较大。”
　　伊芙琳在苏白的耳边轻声笑语。
　　苏白猛然抬起头，脸上顿时绽放出笑容(诺李的)。
　　他都差点忘了，伊芙琳可是封王无敌的强者，而且参悟的是空间法则。
　　空间法则三大路线：封锁、绞杀、瞬移！
　　领悟任何一个能力就能成为封王，将三大路线合二为一，领悟完整的空间法则，就能成为元界尊者。
　　伊芙琳已经领悟了瞬移、绞杀两种空间法则的能力！
　　瞬移的距离甚至超过两光年！
　　让她带着自己直接瞬移到遗迹入口，不比用天行宫慢吞吞赶路快的多？！
　　“好，我们走！”
　　伊芙琳当即施展瞬移。
　　一阵强烈的空间之力笼罩整座天行宫！
　　天行宫四周的空间，也在此刻发生奇异的变化，如同水流般泛出一阵阵涟漪。
　　天行宫则是这些涟漪中缓缓消失，进行空间跃迁！
　　下一秒。
　　天行宫便出现在了遗迹入口所在的空间坐标处！
　　苏白甚至还未曾做好准备，就看到四周的场景已经发生变化。
　　他已经离开了秘境，来到了遗迹入口处！
　　在天行宫前方不远处，一道类似虫洞般的黑色旋涡耸立在星空之中！
　　这黑色旋涡无比巨大，直径足有上千万公里，散发着一股若隐若无的牵引力。
　　远远看去，这道漆黑的漩涡就犹如某种星空巨兽的嘴巴，深邃而又恐怖质。
　　“这就是遗迹入口吗？”
　　苏白呆立住了，静静地看着前方的黑色旋涡.

【123】 顶级重宝七星法剑，重剑王？！
　　“主人，到了。”
　　伊芙琳的脸色略有些苍白，显然刚才的瞬移对她的消耗非常大。
　　如果她只是一个人瞬移，消耗要小许多。
　　但是这次她是带着整座天行宫一起瞬移，这对神力的消耗是难以估量的。
　　“你赶紧恢复一下。”
　　苏白急忙拿出神力恢复舱，让伊芙琳抓紧时间进行恢复。
　　遗迹内部危险重重，待会估计免不了大战。
　　伊芙琳是他麾下的最强战力，若是少了她，说不定会出什么意外。
　　“消耗并不是特别多，很快就能恢复，主人不必担心。”
　　伊芙琳露出一丝笑容，安慰苏白道。
　　她消耗的只是神力，又不是神体受损，靠着神力恢复舱很快就能恢复。
　　“好。”
　　苏白这才放下心来，转头看向前方的遗迹入口。
　　在四周不时有空间波动出现，涌现出一尊尊散发强悍气息的身影。
　　这些都是通过瞬移手段快速赶到遗迹入口的强者，而且都是封王级的强者！
　　众人一抵达，便立刻进入遗迹，没有丝毫停留。
　　他们现在手握时间优势，自然要抓住机会。
　　苏白也没在外面多停留，立刻操纵天行宫冲入遗迹入口中。
　　嗡——
　　当苏白进入黑色旋涡时，四周顺就变得寂静下来。
　　他彷佛进入了另外一个世界。
　　一个绝对死寂、冰冷，没有任何生机的世界！
　　在短暂的黑暗之后，苏白的视线中才重新出现了光明。
　　呈现在他眼前是一个破败而又荒凉的星空。
　　到处都是灰暗的星辰，一座座断壁残垣在星空中漂浮。
　　没有任何声音响起，也没有生物存在950的迹象。
　　在遗迹之中，苏白不敢太放肆的横冲直撞，驾驭天行宫缓缓在其中穿行。
　　苏白将探测仪开启最大功率。
　　虽然仅仅只有五十万公里的探测范围，但也总比没有的好。
　　真遇到什么危险，若是能提前示警，他也能早做准备。
　　苏白对于遗迹内部的荒凉和死寂早有预料。
　　毕竟这里是上个元界海破灭后所遗留的部分。
　　按照常理来说，这里面绝对不会有任何活着的生物！
　　在以往的那些遗迹里，各族强者也都没有发现任何生命波动的存在。
　　元界海破灭，所有生灵都要随之死去。
　　唯有那些宝物能够保存下来。
　　“不知道我们这个元界海多久会毁灭，希望那时我已经成长起来。”
　　看着眼前的荒凉和死寂，苏白没来由的感觉到一些压力。
　　元界海虽然能存在无比漫长的时间，但终究有走向毁灭的那一天。
　　那一天，元界海中的生灵又何去何从？
　　是跟随元界海一起毁灭，还是艰难求生？
　　想到这个问题，苏白的心便不由自主的一沉。
　　几秒后他摇了摇头，不再思考这个问题。
　　这件事距离他太过于遥远了，与其杞人忧天的担心无数年后的事情，不如好好抓住现在。
　　“寻找宝物！”
　　苏白眸中精光闪烁，露出贪婪的目光。
　　他进入遗迹的目的就是寻找宝物，争夺重宝和至宝，增强麾下士兵们的实力。
　　当务之急就是寻找重宝的踪迹！
　　(cieh)
　　这件事并不难。
　　重宝、至宝所在之处，往往都会出现异相，在很远的距离就能感知到。
　　只要顺着这些异相，就一定能寻找到宝物。
　　这座遗迹又是刚刚出现，还没有被其他人探索过，所以在其中找到一两件重宝，并非是什么难事。
　　咻——
　　天行宫划破沉闷死寂的星空，搜寻着宝物存在的痕迹。
　　……
　　虽然都说在新遗迹中找到宝物的概率相当高，但苏白却还是搜索了足足七八个小时！
　　在这七八个小时里，他看到的全都是各种废墟、死亡坍缩的星体！
　　别说宝物了，连根宝物毛都没看见！
　　苏白都快要骂人了。
　　不是说遗迹里面遍地都是宝贝吗？
　　他怎么啥都没看到？！
　　甚至就连一些稀有资源都没有！
　　他至少已经搜索了三千万公里的区域，仍然什么都未曾发现。
　　“艹，坑我呢？”
　　坐在王位上的苏白，忍不住妈骂骂咧咧道。
　　他为了能尽快赶到遗迹，让伊芙琳带着整座天行宫进行瞬移！
　　消耗的神力如果用元石来计算，超过了五百亿！
　　这五百亿元石该不会打了水漂，连个响都听不见吧？！
　　而且。
　　探测仪是无法帮助他搜索宝物的，因为探测仪无法感知到重宝、至宝的气息，会被自然屏蔽掉。
　　所以苏白只能靠着肉眼去搜索！
　　这很容易导致错过的情况发生。
　　或许宝物就在你身边几万公里，你却发现不了！
　　这大大降低了寻找宝物的效率。
　　好在。
　　这种情况并不只是他一个人，所有人都是这样。
　　“嗯？！”
　　就在苏白骂骂咧咧的时候，他的目光忽然盯向前方！
　　在他身前几百公里处，有一道朦胧星柱若隐若现，贯穿天穹。
　　“宝物！”
　　苏白激动的浑身发抖，脸上的气馁和颓靡瞬间被一扫而空。
　　搜索了七八个小时，总算是看到宝物的影子了！
　　不过。
　　仅凭着这点迹象还不能确定就一定是宝物，必须要上前去看看才能确定。
　　苏白也不管什么小心谨慎了，直接拉足马力贴了过去。
　　眨眼间，他便来到了星柱所在的地方。
　　在他面前的，是一颗暗淡无比的星辰，直径大约只有五万公里。
　　那淡淡朦胧的光芒，就是从星辰某处发出来了。
　　苏白迅速驾驭天行宫冲过去。
　　很快，他便看到了发出星光的究竟是什么物品！
　　在荒芜苍茫的星辰大地上，有一座万米高、类似金字塔般的祭坛耸立！
　　这光芒，就是从祭坛顶部发出的！
　　祭坛顶部是一块仅有几百平方米的平摊区域。
　　一柄焕发奕奕星光的长剑，被供奉在这座祭坛顶部。
　　修建这座祭坛的目的，彷佛就只是为了供奉这柄剑！
　　当苏白看向这柄剑的时候，后者的信息也在他的视线中展开。
　　【七星法剑】
　　层次：顶级重宝！
　　描述：锋锐无双，蕴含战斗秘法《七色破天》，适合领悟光之法则的强者使用！
　　……
　　看着七星法剑的描述信息，苏白的双眼顿时一亮。
　　顶级重宝？！
　　看来他的运气还算不错。
　　一找便找到了一件顶级重宝！
　　要知道，天行宫也同样是一件顶级宫殿重宝！
　　天行宫给苏白带来的好处，实在是太巨大了。
　　可以说如果没有天行宫，他根本不可能在这么短的时间内获得如此巨大的提升！！
　　这件七星法剑也同样是顶级重宝，而且是一件纯攻击类的重宝，可以想象它的攻击力之强大！
　　如果用它来攻击天行宫的话，后者无法抵挡！
　　“适合光之法则的强者使用……”
　　苏白回眸看向身边的菲奥娜，笑着道。
　　“看来这件七星法剑，就是为你量身打造的。”
　　“得到这件顶级重宝之后，你的实力肯定能提升不少！”
　　菲奥娜望着七星法剑的视线很是灼热。
　　她确实想要这柄七星法剑。
　　有一件攻击类的重宝在手，她的杀伤力能提升无数倍！
　　配合几大秘法，她甚至能杀封王无敌！
　　“主人，要给我使用吗？”
　　菲奥娜用询问的眼神望向苏白，目光里带着一丝丝的期待。
　　“哈哈哈，当然，这柄七星法剑自然是要给你用的。”
　　苏白看出了菲奥娜内心的想法，轻声笑道。
　　“多谢主人！”
　　得到苏白肯定的答复后，菲奥娜脸上也绽放笑意。
　　一件顶级重宝，对她的提升还是相当大的。
　　“哈哈哈，竟然是一件长剑顶级重宝！”
　　“果然上天还是眷顾我的！”
　　就在苏白准备命令士兵去取下七星法剑的时候，一道兴奋的笑声传入他的耳中！
　　苏白扭头朝着左侧看去。
　　一尊魁梧的身影，不知何时出现在了这座庞大祭坛的附近！
　　来人身形魁梧，足有百米高，形似传说中的泰坦巨人。
　　在他的背上有着一把比他身躯还要庞大的铁剑！
　　铁剑足有三四百米长，通体黝黑，铭刻有一条条血红纹路，散发着森冷的剑意！
　　“重剑王？”
　　苏白看到那柄庞大的铁剑，在第一时间认出了面前之人的身份！
　　异族的封王极限强者，重剑王！
　　他拥有一柄重宝大剑——浑天剑，就是背上的那把，极其有辨识度。
　　重剑王的实力很强，再加上手握浑天剑，靠着自创的法则与剑法融合的攻击秘法，攻击属性直接拉满，在封王级中所向披靡！
　　即便是封王无敌的强者，也不愿意和他一战。
　　“怎么遇到他……有点棘手。”
　　苏白皱起眉头，心中暗道晦气。
　　他还以为自己运气不错，一出手就能收下一件顶级重宝了。
　　但是现在看来。
　　这柄七星法剑，恐怕不是那么好收下的，估计得费点力气才能得手！.

【124】 苏白的真正实力，天行王？？？
　　“哈哈哈，竟然是顶级重宝，真是天佑我也！”
　　重剑王双眼死死盯着祭坛上的那柄散发绚丽七彩星光的长剑，脸色激动无比。
　　他本身便精通剑法，长剑型的重宝是最适合他的。
　　而且他现在使用的浑元剑只是普通重宝而已！
　　仅仅只是普通重宝，便能让他在封王级中所向披靡！
　　这柄被放置在祭坛顶部的七星法剑，却是顶级重宝，并且还是最契合他的长剑重宝！
　　重剑王心中的喜悦，此刻已经无法用言语来形容。
　　什么叫做天选之子？
　　重剑王觉得此刻的自~己，就是天选之子！
　　才进入遗迹不久，他就发现了一件极为契合自己的-顶级重宝！
　　即便之后再也没有其他的收获，光是这件七星法剑，也能让他不虚此行。
　　重剑王丝毫没有注意到一旁的天行宫。
　　或者说他早已注意到了，只是完全没有将苏白放在眼里而已。
　　“咳咳……重剑王，这件顶级重宝，是我先发现的吧？”
　　苏白见到重剑王这么投入，忍不住开口。
　　这重剑王一看到七星法剑，眼睛就挪不开了？！
　　没看到自己就在旁边吗？
　　“哦？原来天行侯你也在这里。”
　　重剑王闻言，这才用眼角余光扫向不远处的天行宫。
　　他又不是瞎子，当然早就看见了这座天行宫！
　　但重剑王并未在意，所有心思都被祭坛上的七星法剑所吸引。
　　顶级长剑重宝带给他的惊喜，让他险些忘记身边还有一个天行侯。
　　重剑王目光轻蔑的扫视天行宫，内心忍不住哂笑。
　　一个封侯领主，也妄图跟他抢夺七星法剑不成？
　　“我对人类领主并不仇视。”
　　重剑王朝着祭坛缓缓飞去，同时语气漠然的开口。
　　“再加上能今日得到一件顶级重宝，我心甚悦，你赶紧滚吧。”
　　“休要等我改变主意。”
　　重剑王直接无视了苏白。
　　以他封王极限的层次，配合攻伐秘法加上浑元剑，一般的封王无敌根本挡不住他！
　　一个封侯，还没资格被他放在眼里。
　　就在重剑王一步步靠近七星法剑的时候，天行宫却倏然一闪，挡在了重剑王的前面。
　　苏白冷冷的望着重剑王，心中冷哼。
　　这家伙倒是挺自信，三言两语就想驱逐自己？
　　做什么梦！
　　这柄七星法剑对于他来说，也同样重要，菲奥娜若是能得到这柄七星法剑，战力比肩封王无敌！
　　他当然不可能因为重剑王的一两句威胁就选择放弃。
　　重剑王见天行宫拦在自己面前，眼眸骤然冰冷，低喝道：“天行侯，你要阻我？”
　　“我不杀你，就已经是对你莫大的恩赐了，你却非要找死？”
　　苏白脸上涌现出淡淡的笑意。
　　“这柄七星法剑对我来说同样重要，你今天怕是要割爱了。”
　　重剑王闻言不怒反笑，就像是听到了一个极其幽默的笑话。
　　“你要拦我？”
　　“既然你自己要寻死，可就怪不得我了。”
　　重剑王一边说话，一边取下背后那柄巨大的浑元剑！
　　铮！
　　浑元剑虽宽阔庞大，可是锐利的剑意却凌厉非凡，出鞘之后锋芒之意顿时涤荡整片星空！
　　“别人拿你没什么办法，那是他们无能。”
　　“你这座天行宫，在我眼里，不过就是坚硬一点的龟壳。”
　　“费点力气，我还是能毁掉的。”
　　重剑王此刻的气息和刚才判若两人！
　　他浑身肌肉隆起，磅礴浩瀚的力量在体内游走，手持着浑元剑，宛若神魔！
　　“既然你自己找死，那这座天行宫，我也收下了！”
　　话音刚落。
　　重剑王的身形便陡然于原地消失，于突然间发难！
　　他对于苏白本就没什么好印象，他本来只想安安生生的拿到七星法剑，奈何天行侯非要阻拦！
　　空间无声无息的泛起涟漪！
　　重剑王的身形从虚空中掠出，手中浑元剑如力劈华山，朝着天行宫劈下！！
　　这一剑所劈下的轨迹异常古怪，明明是直直的劈砍下来，却给人一种无迹可寻的感觉，仿佛无论怎么躲避都无法闪开！
　　“这是重剑王的成名绝学《破空三金斩》，糅合了金之法则、空间法则和剑法的奥妙！”伊芙琳在苏白身边轻声提醒。
　　重剑王成名已有上百万年，纵横星空，陨落在他手中的封王级强者都超过了百位，可谓凶名赫赫。
　　苏白尝试操纵天行宫躲避这一击。
　　可是无论他怎么躲闪，那一剑都如影随形，仿佛在跟随者着他的空间位置改变而移动！
　　只见一道金色剑芒掠过星空，砸落在天行宫的上方！
　　咚——
　　天行宫发出无比剧烈的抖动，宫殿的主体结构都发出强烈颤动！
　　可以说。
　　这是苏白拥有天行宫以来，所遭受的最强烈的一次攻击。
　　苏白脸色逐渐布满凝重之色。
　　这些扬名已久的封王级强者，果然没一个是简单货色，出手便是杀招！
　　如果没有天行宫，在这一剑下，他和许多士兵都要直接死亡！
　　除了伊芙琳和菲奥娜之外，没有人能够幸免！
　　这也是许多人类领主的无奈。
　　如果没有一件重宝庇护，他们根本不敢和这些异族强者面对面的近战。
　　即便是目前人族研发的最顶级的星际飞船，也无法抗住封王级强者的一击。
　　对方只需要一击，就能将飞船以及内部运载的所有士兵全部击杀！
　　大部分高级人类领主，在外征战时一般只会携带一两名封侯、封王级士兵。
　　低级士兵带的再多，也没有意义，甚至连炮灰的角色都无法充当！
　　所以苏白的天行宫，是许多领主都梦寐以求的宫殿重宝。
　　有了这样一件宫殿重宝，在外战斗就安全多了。
　　无论是速度还是防御，都全方面的吊打星际飞船！
　　“不能让他这么劈……虽然封王级想要摧毁重宝很困难……”
　　苏白心中暗道，立刻派出伊芙琳和菲奥娜迎战。
　　说实话。
　　重剑王想要摧毁天行宫没有他说的那么容易，但全力攻击之下，还是能让天行宫出现损坏的。
　　天行宫对苏白极为重要，哪怕出现一点损坏他都得心疼死！
　　一旦受损，想要修复可得花不小的代价！
　　“重剑王实力强大，你们要小心。”苏白忍不住叮嘱道。
　　其实『!,１他有些多虑。
　　重剑王本身的实力也就封王极限层次，靠着秘法和重宝加成，才能达到封王无敌的水准。
　　而伊芙琳则是实打实的封王无敌！
　　即便没有宝物的加持，她也绝对是封王无敌中比较难缠的那一类。
　　因为她擅长的乃是灵魂一道！！
　　如果重剑王没有灵魂防御绝学的话，对付伊芙琳会无比的棘手。
　　而菲奥娜同样也是封王极限层次！
　　她的灵魂防御绝学甚至达到了尊者层次，而秘法《死光集束》也是达到封王无敌层次的。
　　菲奥娜比起重剑王，其实就只是少了一件重宝而已！
　　伊芙琳和菲奥娜联手对付重剑王，并没有苏白想的那么困难。
　　“嗯？！”
　　重剑王感知到伊芙琳和菲奥娜冲出天行宫，脸色顿时一变。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　两个封王级？！
　　而且这两位封王级的实力都不弱，和他不相上下，有一个甚至比他还要强大一些。
　　重剑王脸上的自信瞬间消失，取而代之的是肃穆和疑惑！
　　这天行侯不是封侯级人类领主吗？
　　麾下怎么可能会有两位封王级士兵？！
　　这不科学！
　　“难道说……嘶……”重剑王想到了什么，顿时吸了一口凉气！
　　天行侯崛起于创生之山，也是在创生之山扬名！
　　但是他一直躲在宫殿里面，谁都没有见识过他的真正面容，也从未有人见识过他的实力！
　　难道说，天行侯根本不是封侯，而是封王！
　　天行王！
　　而且他绝对是一位封王无敌层次的领主！
　　否则麾下不可能有如此厉害的士兵！
　　“娘希匹……”重剑王忍不住暗骂，觉得自己掉进了一个大坑里面！！
　　这天行王原来一直在隐藏自己，从没有展示过真正的实力。
　　如今遗迹出现，他才显露出实力！
　　两位封王级麾下，一位封王极限、一位封王无敌！
　　重剑王内心顿时骂骂咧咧。
　　......... ..... 0
　　这天行王也太会坑人了吧？
　　要是有人不明就里和他起了冲突，估计死都不知道怎么死的。
　　然而自己却是这第一个掉进坑里的人。
　　重剑王眼神阴寒的盯着天行宫，咬着牙一字一句道：“看来我得叫你一声天行王啊，你可真够阴的。”
　　重剑王心中很是纠结，以一敌二他占不了什么优势！
　　可这柄七星法剑对他来说至关重要！
　　错过这件顶级长剑重宝，下次不知道什么时候才能遇到！
　　即便遇到，也不一定会是剑类的顶级重宝。
　　七星法剑的诱惑，对于他来说实在是太大了，无法抵挡。
　　纵然要以一敌二，他也必须要试一试！
　　伊芙琳笑盈盈的凝视着重剑王，周身焕发出一阵奇异的光芒，笼罩着这片天地。
　　这片星空如同被灰雾所裹住，看不真切。
　　重剑王的脸色当即变得无比难看。
　　“这是……灵魂领域！”
　　“居然是一名擅长灵魂一道的封王无敌强者，这下麻烦了……”
　　重剑王突然无比懊恼。
　　他只有一道普通灵魂防御绝学，抵挡一般的灵魂攻击尚可，若是面对那些极其擅长灵魂一道的封王级强者就不行了。
　　更何况他现在面对的，还是一名封王无敌！
　　早知道如此，刚才就应该立刻退去，现在想要退却，怕是已经来不及了。
　　“沉浸在我为你交织的美梦中吧。”
　　伊芙琳的笑声在领域中响起，每个角落都浮现她的笑声。
　　作为封王无敌层次的虫族母皇，她在灵魂一道走的很远，自创三大绝学。
　　幻梦领域、雾里看花和千丝封印！
　　幻梦领域可以形成一道庞大的灵魂领域，对领域内的敌人形成灵魂压制效果！
　　如果是灵魂力较弱的人，只要进入这个区域就会立刻陷入沉睡！
　　重剑王修炼有灵魂防御秘法，虽然不至于会马上沉睡，但实力会受到极大的影响。
　　他一旦分神，就会立刻被伊芙琳察觉，并攻击其弱点！！
　　咻——
　　一道漆黑的光束在迷雾中无声激射，瞬息间来到重剑王的身前！
　　铛！
　　重剑王以浑元剑进行抵达，恐怖的力量在剑身之上炸开！
　　菲奥娜冷漠的面庞在他的身侧浮现，握着一把光刃，刺向他的胸膛。
　　重剑王躲避不及，被菲奥娜击伤！勺.

【125】 强势二女，摧枯拉朽的战斗！
　　菲奥娜也并未恋战，得手之后便立刻退开，不和重剑王纠缠。
　　她身躯呈现出无形无色，隐入迷雾之中。
　　伊芙琳的幻梦领域，能够帮助她隐藏灵魂波动和气息！
　　这让她能更加方便的对重剑王发起袭击。
　　此时的重剑王，脸色已经难看至极。
　　他被压制的几乎没有还手之力！
　　对方的这两名封王级强者，配合起来太可怕了。
　　一个主打灵魂压制，让他不敢有一丝一毫的分心。
　　另一个则是在幻梦领域中伺机而动，寻找一切攻击的机会。
　　照这样下去，他得被这两人给活活磨死。
　　再不赶紧从这鬼领域中突围出去，后果可能会相当凄惨。
　　重剑王也是战斗经验无比丰富的老手，自然清楚的知道自己应该做什么。
　　他猛地燃烧神力，浑身绽放出绚丽的光泽。
　　燃烧神力是封王级强者才有的专属能力，一些神体庞大的封侯级也可以施展，这能让他们立即获得超越己身千倍的力量！！
　　但燃烧神力同样也是一种危险的行为，时间一长反而损耗过大，让自己陷入沉睡。
　　以重剑王的神体，燃烧神力的时间也仅仅只有三十秒！！
　　一旦超过三十秒，他的实力就会跌落九成，甚至直接陷入漫长的沉睡中。
　　一般来说，封王级强者只有在拼命的时候才会燃烧神力。
　　重剑王这次是动真格的了。
　　他不想被菲奥娜和伊芙琳在领域中慢慢磨死，想要孤注一掷冲出领域。
　　“来真的？”
　　苏白看着重剑王身躯迸发的神力火焰，眉头顿时挑起。
　　他本来还担心菲奥娜和伊芙琳能不能顺利拿下重剑王。
　　然而两女的实力，却让他大为吃惊。
　　她们的单人作战能力，其实和重剑王的战力差不多。
　　但是配合在一起却相当可怕，连重剑王都只有被动挨打的份，完全没有反击的机会。
　　甚至逼的重剑王一上来就燃烧了神力！！
　　看到这一幕，苏白脸上的凝重之色消散了一些。
　　看来对于这一战的结果，他是不用担忧了。
　　重剑王可以燃烧神力，菲奥娜和伊芙琳同样也可以！
　　正如苏白所预料的那样。
　　在重剑王燃烧神力后，伊芙琳和菲奥娜也立即燃烧神力。
　　因为重剑王在燃烧神力后能够获得千倍力量，她们必须要跟上，否则很有可能让重剑王逃脱。
　　对于菲奥娜和伊芙琳来说，苏白的指令就是一切。
　　只要能完成任务，让她们赴死都可以，更别说燃烧神力了！
　　“这么快就拼命了吗？”
　　伊芙琳脸上依然带着淡淡的笑意，她的声音在幻梦领域中显得无比空灵。
　　一双幽蓝色的眸子，无声无息的出现在领域上方。
　　如同神灵注视芸芸众生般，俯瞰着下方的重剑王。
　　游走于迷雾之中的菲奥娜体内神力燃烧，四周的时间流速开始缓缓发生变化。
　　“给我破！”
　　燃烧了神力的重剑王明显不想在此处久留，手中的浑元剑金光四散！
　　亿万道金色剑芒从浑元剑中散发出来，形成了一道气势恢宏的虚幻长剑！
　　“星穹绝一斩！”
　　重剑王将自己的最强一招都施展了出来。
　　这一式糅合了金之法则和空间法则，能以浑元剑之锐利破开虚空。
　　足有数十万里长的虚幻金剑，浩浩荡荡的割裂幻梦领域，纯粹的以力破法！
　　这一片区域的空间都被这股恐怖力量搅的破碎，乱流狂乱的涌动。
　　重剑王见到幻梦领域被割裂，心中泛起一抹喜意。
　　只要没有这领域的压制，他应对起来就要轻松不少，完全可以伺机瞬移离开。
　　这次，他算是栽在这天行王的手里了！
　　妈的。
　　喜欢扮猪吃老虎是吧？！
　　今日之仇，他来日必定要报！
　　“咯咯咯，还没成功逃离，怎么就分神了呢？”
　　就在重剑王心中暗骂苏白的时候，伊芙琳那幽幽的声音，在他的脑海深处响起。
　　重剑王身躯陡然一震，脸色巨变！
　　“不可能！”
　　“你什么时候突破了我的灵魂防御？！”
　　重剑王满脸的不可置信之色。
　　刚才他身处在幻梦领域中，完全不敢有丝毫分心，就是怕伊芙琳这位灵魂大师突破他的灵魂防御。
　　重剑王也很清楚，灵魂防御是他的弱点，所以一直防着伊芙琳。
　　可伊芙琳竟然还是在悄然之间，突破了他的灵魂防御，进入其本源之中！
　　他甚至都没有丝毫察觉！
　　这绝不可能！
　　“你的灵魂防御绝学，确实比较普通，我没花多久就解析了本质。”
　　“你的灵魂本源对我来说，就如同没有设防之地，可以自由出入。”
　　伊芙琳的笑声再次在他脑海深处响起。
　　重剑王并不知道，伊芙琳在灵魂一道上的造诣，比起元界尊者也只差丝毫！
　　否则她当初也不可能被称为是最有希望晋升为元界尊者的虫族母皇了！
　　他虽然有普通灵魂防御绝学庇护，可是这对伊芙琳来说，无非就是多花一点时间罢了。
　　重剑王破开幻梦领域的那一刹，心思微微有些走偏了。
　　就是在这极短的时间，伊芙琳便入侵到了他的灵魂本源之中。
　　强者生死对战，往往就在一刹间分出高下！
　　无论重剑王再怎么难以置信，这也是不争的事实。
　　旋即。
　　重剑王便感受到无尽的疲惫和困倦，如潮水般涌上脑海！
　　伊芙琳正在对他的灵魂本源进行侵蚀！
　　一旦成功，他就会成为对方的灵魂奴仆。
　　“不！”
　　“我就算自爆，也绝不会成为奴仆！”
　　重剑王陡然狂怒，周身迸发出无比刺目的光芒。
　　天行宫内，苏白的脸色骤然一变。
　　艹！
　　重剑王见自己逃脱无望，果断选择了自爆神体，宁愿死都不会被灵魂控制。
　　他可是封王极限强者！
　　一旦自爆，几百万公里内的一切都会被轰成虚无！
　　“主人，走！”
　　就在苏白脸色惊变的时候，伊芙琳和菲奥娜返回天行宫。
　　伊芙琳更是当即带着整座天行宫进行瞬移！
　　咚——
　　就在天行宫进行空间跃迁的刹那，一股可怕的力量便朝着四方汹涌席卷而去！
　　这股强大力量的冲击，直到五六百万公里外才逐渐平息！
　　在自爆范围内的那些断壁残垣、星辰、废墟，全部都在瞬间化作了虚无。
　　等到这股力量波动消散后，苏白才驾驭天行宫飞了回来。
　　星空中直接出现了一个巨大的圆形真空地带！
　　“封王级强者自爆，这么可怕吗的？”
　　苏白眼神震撼。
　　重剑王自爆所产生的力量，至少是封侯虫族士兵自爆的几百万倍！
　　在这种自爆之下，封侯级会瞬间湮灭，没有重宝防御的封王级，也会瞬间重伤！
　　【您击杀了封王极限重剑王，获得10亿领主经验！】
　　听着耳边的提示音，苏白脸色有些惊愕。
　　重剑王的死亡，给他带来了足足10亿领主经验！
　　这比他辛辛苦苦杀几百个封侯级怪物都还要赚！
　　封王级强者，的确值钱。
　　按照他现在的经验条，只要再杀四个重剑王……就能升级了。
　　不过封王级强者也不是这么好杀的。
　　重剑王之所以会果断选择自爆，完全是处于无奈。
　　他的灵魂防御被伊芙琳攻破！
　　要么果断选择自爆，要么就沦为伊芙琳的灵魂奴仆.. ........
　　在这两个选择中，重剑王选择了前者！
　　这次能顺利的解决重剑王，主要是依靠伊芙琳的灵魂攻击。
　　下次若是遇到那些有顶级防御秘法的封王级，伊芙琳的灵魂攻击无法如此奏效。
　　那样的话，就只能陷入到鏖战之中了。
　　这次算是重剑王的短板，刚好碰到了他的长处。
　　而行走元界海的那些封王级强者，很多要么是有顶级灵魂防御秘法，要么是有灵魂防御类宝物，对付起来很麻烦。
　　“封王级的战斗往往都是这样，一旦发现自己逃走无望，宁愿选择自爆，也不会便宜敌人。”伊芙琳语气低沉的说道。
　　“除非能在短时间内将对方击杀，让他没有自爆神体的时间和足够的能量。”
　　“不过，这很难做到。”
　　苏白听出了伊芙琳语气中的自责之意。
　　她觉得自己做的不够好，没能阻止重剑王的自爆。
　　“没关系，只要七星法剑还在就好，顶级重宝不会被这股自爆力量摧毁的。”
　　苏白安慰伊芙琳道。
　　他驾驭天行宫来到刚才祭坛所在的地方。
　　这座足有万米高的雄伟祭坛，已经在重剑王的自爆之下化作了虚无！
　　但那柄七星法剑还在！
　　它静静地悬浮在虚空中，逸散出一缕缕七彩的光芒。
　　苏白嘴角忍不住裂开，走上前去将七星法剑收入囊中。
　　虽然出现了一点小意外，好歹是将这柄七星法剑收入囊中了。
　　“菲奥娜，这柄七星法剑，就交给你使用了。”
　　苏白将刚到手、还没揣热乎的七星法剑交给菲奥娜。
　　菲奥娜也不客气，当即便接手过来。
　　这柄七星法剑对她的实力增幅很大，所以她没有推辞。
　　有了这件顶级重宝，她即便对付封王无敌层次的强者，哪怕不燃烧神力，都能给对方造成非常有效的杀伤！
　　“伊芙琳，你不要介意。”苏白转头望向伊芙琳，安抚她道。
　　伊芙琳对此并不介怀，笑道：“七星法剑虽然是顶级重宝，可是对我的作用并不大，我擅长的是灵魂攻击，需要的是增强灵魂方面的重宝。”
　　苏白轻轻点了点头。
　　“你放心，我一定为你寻找到一件灵魂类重宝！”
　　说罢。
　　天行宫缓缓来到重剑王自爆的地方。
　　重剑王自爆产生的力量太强大了，几乎摧毁了一切。
　　但是那柄浑4.7元剑却保留了下来！
　　只不过看起来受损非常严重。
　　原本古朴锐利的浑元剑在经历了自爆力量的冲击后，剑身上出现了四五条裂纹。
　　即便如此，它仍然是一件攻击力极强的重宝。
　　苏白当然不会把它给丢了！
　　苏白将浑元剑收回，交给一名暗精灵使用。
　　他现在的梦想，就是为自己的每一名麾下都配备一件重宝！
　　即便暗精灵本身实力较低，但有重宝的帮助，战力也能有巨大提升！
　　“走！”
　　“继续探索！”
　　捡起浑元剑后，苏白便催动天行宫远离此地。
　　刚才的战斗动静相当大，估计会吸引很多人的注意力。
　　是非之地，不可久留。
　　苏白不想将时间浪费在战斗上，只想抓住眼下的机会，多捞几件重宝提升实力！
　　天行宫瞬间于原地i消失。
　　就在这飞行的过程中，伊芙琳忽然皱起眉头。
　　“怎么了？”
　　苏白注意到了伊芙琳脸色的异样，关心的问道。
　　“在刚才的战斗中神力消耗过多吗？”
　　刚才为了躲避自爆，伊芙琳带着天行宫进行了一次瞬移，应该消耗了不少神力。
　　令苏白意外的是，伊芙琳却摇了摇头。
　　“不是。”
　　“我……感知到了一个很熟悉的灵魂波动！”.

【126】 塞西莉的狂喜和绝望，虫族母皇姐妹花凑齐！
　　“熟悉的灵魂气息？”
　　苏白眉头一挑，眼神很是意外。
　　他本以为伊芙琳的异样，是在刚才的战斗中损耗过大，没想到居然是碰到了熟人。
　　伊芙琳因为受到青云尊者的攻击而陷入沉睡上万年，与她认识的人大部分都是封王级强者，这么点时间对他们来说很短暂。
　　“是谁，敌人吗？”苏白开口询问道。
　　如果是敌人的话，就顺手给解决了。
　　他现在可是很差领主经验的。
　　一个重剑王为他提供了足足10亿经验，直接收集了五分之一的晋级经验！！
　　杀封王级，才是最快升级的方法。
　　“不是……”伊芙琳转头看向苏白，有些欲言又止，“这道灵魂气息，是……我的妹妹。”
　　妹妹？！
　　苏白顿时惊了。
　　伊芙琳还有妹妹？！
　　“这道灵魂气息在几百万里外，刚刚出现不久，应该是被方才的战斗波动吸引过来了。”
　　伊芙琳的眸光望向西南方向，目光幽幽的望着。
　　“这股灵魂气息我太熟悉了，是我的妹妹塞西莉。”
　　伊芙琳不知道塞西莉为什么会出现在此处……不过她既然发现了，自然要对苏白讲。
　　毕竟她现在整个人从内到外，无论是身体还是心，都已经是主人的形状了！
　　“塞西莉？”
　　苏白忽然反应过来了。
　　当初在青云战区的时候，他曾用胭脂榜搜索过。
　　在当时的搜索结果里面就有塞西莉！
　　而那时候虫族坐镇青云战区的封侯级虫族母皇，也正是她。
　　苏白没想到28塞西莉和伊芙琳居然还有这一层关系。
　　看来塞西莉之所以会前往青云战区，多半是为了姐姐伊芙琳。
　　既然遇见了，岂不是……不能错过机会？
　　虫族母皇姐妹花？
　　苏白想想就有些激动。
　　他的嘴角缓缓咧开，笑脸吟吟的看着伊芙琳：“既然遇见了，要不要让你们姐妹团聚？”
　　“我想，你也应该很思念妹妹吧。”
　　自青云战区一别，已经过去了好几个月。
　　苏白没想到竟然在这处遗迹，又遇到了塞西莉女皇！
　　而且她竟然还是伊芙琳的妹妹！
　　巧，实在是太巧了。
　　这要是不去见见，实在是说不过去。
　　伊芙琳闻言脸上露出惊喜笑容：“真的吗？”
　　“若是主人允许，我可以劝妹妹留在主人麾下，这样我们姐妹也能重新在一起了。”
　　苏白听到这话简直乐开了花！
　　允许！
　　这必须允许啊！
　　“当然没问题，只要你妹妹愿意。”苏白咧嘴笑道。
　　反正他是一百八十个愿意。
　　如果他麾下能够再多出一位虫族母皇，就能培养出更多的虫族大军，这对他的实力提升也是有好处的。
　　无论从什么角度出发，他都没有拒绝的理由啊。
　　“那，我们就去见见你妹妹吧。”
　　……
　　遗迹。
　　一座酷似蜂巢般的庞然大物，正在星空中缓缓前行。
　　屹立于母巢核心空间内的塞西莉，正目光谨慎的扫视着四周。
　　她虽然是封侯级虫族母皇，可在遗迹中也必须要万分小心！
　　这里多的是封王级强者！
　　她一个封侯无敌，在这些封王级强者面前真不够看。
　　刚才她感受到一股强烈的力量涌动！
　　这起码是封王无敌层次的强者自爆神体才能迸发出的力量。
　　数百万公里内的一切，几乎都被夷为平地。
　　如此可怕的力量，让她都不禁心惊胆战！
　　塞西莉判断，刚才应该有至少两名封王级强者在这里进行生死决战。
　　其中一名被逼的自爆神体！
　　另外一名封王级强者想必也受了重伤，实力十不存一。
　　这里可是遗迹！
　　两名封王级强者会爆发生死大战，肯定是为了一件宝物！
　　至少都得是顶级重宝！
　　顶级重宝的诱惑力实在是太大了，让塞西莉不愿意放弃任何一丝一毫的机会。
　　鹬蚌相争渔人得利。
　　或许，这就是她的机会？
　　当自爆力量消散之后，她便缓缓朝着自爆中心区域靠近。
　　若是她鸿运当头，真有可能得到一件宝物。
　　就算没有得到什么宝物，也无非是浪费了一点时间罢了。
　　塞西莉小心翼翼的控制母巢在星空中前行，警惕的感知着四周。
　　一旦有什么异动，她就会立刻逃离！
　　“若是姐姐在这里就好了，以她封王无敌的实力，加上媲美元界尊者的灵魂力，肯定能够在这遗迹中得到几件宝物，让实力突飞猛进！”
　　塞西莉没来由想起自己的姐姐伊芙琳，眼眸里涌现出浓浓的怨恨之色。
　　如果不是那个苏白……姐姐早就被她给唤醒带回女皇殿了！
　　姐姐是女皇殿中最有希望晋级元界尊者的虫族母皇！
　　若不是当初她被青云尊者极限一换一，现在恐怕已经是伊芙琳尊者了！
　　一想到这件事，塞西莉便心如刀绞，仇恨的火焰如同火山喷发般涌动而出。
　　自己的谋划，竟然被一个八级人类领主给打乱了。
　　而且她还失去了姐姐伊芙琳！
　　如果要问塞西莉全元界海最恨谁，绝对是苏白无疑。
　　没有了姐姐的支持，塞西莉在族群中的地位也一落千丈。
　　她如今还只是封侯极，不知道何时才能突破到封王级！
　　“妹妹。”
　　就在塞西莉满眼都透露出浓浓恨意的时候，一个低语声忽然在她的耳边响起。
　　这声音是那么的熟悉，曾在无数个夜晚的梦中出现。
　　塞西莉的眼眸顿时透露出狂喜之色！
　　姐姐！
　　这是姐姐的声音！
　　她绝对不会听错，这个亲切的声音她太熟悉了。
　　旋即。
　　塞西莉便看到一道靓丽的身影，出现在母巢之外。
　　这道身影的轮廓，和她记忆中一模一样。
　　“姐姐？！”
　　塞西莉无比激动，心潮陡然澎湃！
　　她几乎立刻就要冲出去，冲到姐姐的身边。
　　可是。
　　塞西莉硬生生忍住了内心无比强烈的冲动！
　　她脸上的喜悦、兴奋尽数消失，一股冰寒之意传遍全身！
　　在青云元界的时候，她曾经企图用虫族大军逸散的灵魂力唤醒姐姐。
　　但就在计划即将成功的前夕，人类识破了她的计策，并且将沉睡的姐姐进行灵魂奴役！
　　如今出现在她面前的姐姐，不可能是自由状态……一定是被奴役！
　　塞西莉死死盯着姐姐伊芙琳的双眸，身躯通体冰冷。
　　出现在她母巢之外的，的确是伊芙琳。
　　可是她的眼神变了！
　　塞西莉和伊芙琳曾经朝夕共处，自然能发觉这无比细微的改变。
　　“怎么？”
　　伊芙琳屹立于母巢之外，脸上带着淡淡笑容。
　　“你见到我，难道不高兴吗？”
　　“我思念你许久了。”
　　伊芙琳的声音传入母巢中，塞西莉的内心陷入了纠结、痛苦之中！
　　对塞西莉来说，最痛苦的事情莫过于眼前。
　　曾经最亲密的人此刻就站在面前，可是却物是人非！
　　两个人明明就近在咫尺，却像是隔了万千重山。
　　“姐姐……”塞西莉犹豫着，还是说出了这个称呼，“你已经不是你了！”
　　轰——
　　塞西莉面前的空间出现波动，伊芙琳的身影骤然出现在她面前。
　　【內 篰 群 （qi liu san si ba ling yi wu qi ）】
　　塞西莉顿时如临大敌。
　　然而她并未选择动手。
　　一来她无法对姐姐下手，二来即便要动手，她也绝对不是姐姐的对手。
　　塞西莉能够感知到，此刻的伊芙琳已经恢复到了巅峰状态！！
　　在封王无敌层次的姐姐面前，她弱小的如同蝼蚁！
　　只需要眨眼的时间，伊芙琳就能将她制服！
　　反抗，只是徒劳的。
　　伊芙琳眼神宠溺的凝视着塞西莉，道：“你这些年倒是挺努力的，已经到达封侯无敌。”
　　“我沉睡的时候，你才刚到超凡级而已。”
　　“这些年，委屈你了。”
　　听到这熟悉的关切，塞西莉内心愈发的痛苦！
　　虽然姐姐被奴役，但是和她的感情不会有任何变化，一如往昔。
　　“姐姐，你要杀了我吗？”
　　塞西莉的眼眸流下热泪。
　　伊芙琳出现在这里，肯定是受到了人类的指示。
　　人族，是绝不会放过她的！
　　被灵魂奴役的姐姐，是不会违背人类指令的。
　　塞西莉为姐姐被奴役感到痛苦，同时也为自己的命运感到悲哀。
　　她，竟然是死在最疼爱自己的姐姐手中！
　　伊芙琳一步步走到塞西莉的身边，伸手为她捋了捋耳边的发丝。
　　塞西莉身边的虫族士兵，对于伊芙琳的动作都视若无睹。
　　他们已经全部被伊芙琳控制住963了。
　　伊芙琳柔声的道：“我怎么舍得杀死你……”
　　“我希望你能陪在主人和我的身边，永不分离。”
　　塞西莉顿时感觉自己如坠冰窟，心底冒出一股股寒意。
　　果然。
　　姐姐她的确被人族强者灵魂奴役了！
　　“不！我绝不！”
　　塞西莉的面容逐渐变得扭曲，眼眸里也充斥疯狂之意！
　　她宁愿死去，也不愿意被人灵魂奴役！
　　一旦成为灵魂奴仆，就将永远失去自我，而且也失去被复活的机会。
　　塞西莉不愿意自己走上这样一条路。
　　“姐姐，你跟我一起，死亡吧。”
　　塞西莉死死咬着牙，立即便选择了自爆神体！
　　这是她唯一的选择！
　　塞西莉的身躯涌现出璀璨的光芒，周身的神力开始沸腾、燃烧、迸发出所有的力量！
　　然而，下一秒。
　　塞西莉的眼眸中便涌现出浓浓的绝望。
　　一股强大的灵魂力冲入她的灵魂本源，将她的灵魂完全控制！
　　她自爆神体的过程也被打断，如快要沸腾的水突然变得冰冷。
　　“不，不要……”
　　塞西莉绝望、惶恐的看着眼前伊芙琳熟悉的面孔。
　　她不想成为灵魂奴仆！
　　伊芙琳摇摇头，轻声叹道：“既然你不愿意，我只好让你成为我的灵魂奴役了。”
　　“姐姐，也是为了你好。”
　　伊芙琳的声音彷佛具有无法阻挡的魔力，塞西莉感觉自己当即便昏昏欲睡！
　　塞西莉是她手把手教的。
　　对于塞西莉来说，伊芙琳不仅是姐姐，更是老师！
　　所以伊芙琳想要攻破塞西莉的灵魂防御，难度实在是太低了。
　　那些灵魂防御手段，都是她交给塞西莉的呢。
　　更何况两人的实力差距也相当大。
　　塞西莉才勉强达到封侯无敌的层次！
　　恢复到巅峰状态的伊芙琳，灵魂力却能堪比元界尊者。
　　因此，伊芙琳几乎不费吹灰之力，就拿下了妹妹塞西莉。
　　不久后，塞西莉才缓缓重新睁开眼眸。
　　她的眼神已经彻底平静，再也没有刚才的癫狂。
　　塞西莉望向伊芙琳，脸上露出惊喜笑意.

【127】 意外之喜！灵魂类重宝的线索！
　　“主人！”
　　“我们终于又在一起了！”
　　伊芙琳对于塞西莉这会的反应很满意，嘴角微微翘起。
　　“不要叫我主人，还是叫我姐姐吧。”
　　塞西莉连忙点头。
　　此刻的她已经成为伊芙琳的灵魂奴仆，会听从伊芙琳的一切命令！
　　同时她和伊芙琳的情感也仍然存在，只是多了一道主仆契约。
　　“走，我带你见主人。”
　　伊芙琳欢喜的拉起塞西莉的的手，带着她朝母巢外走去。
　　“我们追随的主人是一个了不得的人物！”
　　“以后你就知道，姐姐是为了你好。”
　　……
　　天行宫就停留在塞西莉母巢一百万公里之外。
　　苏白眉眼间有着淡淡的担忧。
　　要是能凑齐虫族母皇姐妹花，当然是好事。
　　无论是情趣还是实力都是可以大大提升的。
　　但苏白就怕塞西莉不从啊！！
　　虫族母皇和人族算是绝不可能和解的死敌！
　　即便伊芙琳亲自出马，估计也很难改变塞西莉的心思。
　　多半是要动手了。
　　“不知道能否成功……”苏白低声的自言自语。
　　他的麾下能多出一位虫族母皇，就能多出一支虫族大军！！
　　就在苏白心中忐忑的时候。
　　两道靓丽高挑的身影进入了天行宫。
　　正是离去不久的伊芙琳！
　　在伊芙琳的身边还多了一个人。
　　苏白心中的石头落下，顿时长出了一口气。
　　看来伊芙琳成功了！
　　“主人，这是我的妹妹，塞西莉。”伊芙琳来到苏白身边，为他介绍道。
　　塞西莉的外貌和伊芙琳相差无几，足有十几米的修长躯体，肌体白洁无瑕，身后有着一对如蝉翼般的透明翅膀！！
　　塞西莉缓缓来到苏白面前，恭敬的躬下身子，脸色虔诚，同时眼中还带着一丝意外之意。
　　伊芙琳成为人族强者的灵魂奴仆，已经是确定的事情。
　　但女皇殿并不清楚伊芙琳的主人是谁！
　　大部分人猜测，伊芙琳的主人会是一位元界尊者。
　　就连塞西莉都这么认为。
　　可是塞西莉没想到，伊芙琳的主人居然是苏白？！
　　尽管苏白用了阎罗鬼面遮掩气息、身形，但她已经从姐姐那里得知了此事！
　　塞西莉对此大为震撼。
　　她想不明白，苏白一个低等级领主，怎么可能成功奴役姐姐？
　　人族高层又怎么会任由一位封王无敌级别的虫族母皇，被一个小领主所控制。
　　这不科学！
　　“主人！”塞西莉脑海中快速闪过无数思绪，但脸色不改，面对苏白恭敬的道。
　　伊芙琳给她下达的指令是奉苏白为主，坚定执行对方下达的一切命令！
　　苏白的命令优先级，甚至要高于她。
　　所以塞西莉将主人视为真正的主人。
　　“塞西莉女皇，青云战区一别数月，没想到在这里见面了。”
　　苏白此刻的心情无比愉悦。
　　“而且我们的关系，也发生了变化，不再是敌人。”
　　塞西莉跪在苏白脚边，诚挚的道歉：“当初在战场多番针对主人，实在是该死！”
　　“还望主人能够原谅我！”
　　苏白挥手，将塞西莉给拉了起来。
　　“我当然不会计较这些事情～「 。”
　　“当初我们还是敌人，各为其主。”
　　“现在我们是一家人。”
　　苏白摩挲着塞西莉柔嫩的手臂，已经在想自己什么时候体验双龙戏珠了！！
　　“多谢主人原谅，塞西莉以后一定好好侍奉您。”
　　苏白重重嗯了一声，露出赞许的目光。
　　会来事！
　　……
　　成功收服塞西莉，让苏白心情很不错。
　　这遗迹就是他的福地啊。
　　才得到了一件顶级重宝七星法剑，旋即又将塞西莉收入麾下！
　　最重要的是，他可以直接继承塞西莉的大军！
　　当初在青云战场，塞西莉虽然损失惨重，但这段时间已经补充回来不少。
　　她麾下有足足十万虫族大军！
　　封侯极限虫族士兵三个！
　　封侯高等虫族士兵两个！
　　其余的封侯士兵十五个！
　　自己相当于是白捡了二十个封侯级士兵。
　　普通封侯士兵的造价只要五十亿，可是越往上，造价就会成几何倍数飙升！！
　　这些士兵的价值，要超过上万亿元石！
　　“继续抓紧时间探索吧。”
　　“希望能为伊芙琳找一件灵魂类重宝。”
　　苏白控制天行宫继续前进，开始继续寻找重宝。
　　“主人是要寻找灵魂类重宝吗？”
　　塞西莉忽然冷不丁的开口。
　　苏白望向他，有些疑惑的问道：“对，怎么？”
　　“难道你有消息？”
　　不会吧。
　　难道收服一个塞西莉，还能再得到一件重宝线索？
　　这他妈简直赚大发了！
　　在苏白和伊芙琳期待的目光中，塞西莉缓缓点了点头。
　　“有。”
　　塞西莉取出一个散发淡淡绿色光芒的晶莹圆球。
　　苏白眼睛都放光了。
　　这……难道就是灵魂类重宝？！
　　我艹，直接白捡一个灵魂重宝！
　　塞西莉看着苏白的目光，赶忙道：“主人，您误会了。”
　　“这不是重宝，这只是我们虫族的通讯水晶。”
　　苏白脸色顿时愕然，悻悻的摸了摸鼻子。
　　好吧。
　　是他见识浅薄了，白激动一场。
　　“白嫖一个女皇和十万大军，还想再白捡一个重宝，世界上哪有那么好的事情……”苏白在心中默默吐槽自己。
　　塞西莉拿出通讯水晶，调出了一段通讯。
　　“主人，您看。”
　　“遗迹出现之后，包括我在内有四位虫族母皇进入这里，两位尊者级，一位封王级。”
　　“这是那位封王级母皇发出的求援讯息，她发现了一件普通灵魂领域重宝！”
　　“……”
　　本来塞西莉是不打算前往的。
　　因为争夺重宝的都是封王级强者，她还没有足够的实力参与那种层次的战斗，去了就是找死。
　　苏白看着这段通讯信息，眼里的光又冒了出来。
　　虽然没有直接得到重宝，但是却意外得到了重宝的线索。
　　也算是一个巨大的惊喜！
　　“竟然是灵魂领域重宝！”伊芙琳的脸上露出了惊喜之色。
　　重宝大致为普通、高等、顶级、巅峰四大级别。
　　如果按珍贵程度，兵器类价值最低，战铠类其次。
　　其它诸如飞行宫殿类、领域类、灵魂类最为昂贵！
　　天行宫就是比较罕见的飞行宫殿类重宝。
　　每次天行宫一出现，总能收获无数羡慕的眼神。
　　尤其是那些人类领主，目光根本挪不开！
　　飞行宫殿类重宝是所有人类领主都梦寐以求的神器！
　　苏白若不是在新手竞赛中得到天行宫，他想要获得一件飞行宫殿类重宝，估要等极其漫长的时间才有机会！
　　塞西莉给出线索的这件重宝，不仅是灵魂类，还是灵魂领域类型！
　　这绝对算是重宝里最为稀少的那一类！
　　即便只是普通等级，其价值也堪比兵器类的顶级重宝！
　　最重要的是。
　　这件重宝非常契合伊芙琳使用。
　　她的幻梦领域本就是灵魂领域秘法，一旦得到这件重宝的加持，威能可以提升上百倍！
　　就算是封王无敌级别的强者冲入两大领域叠加区域，估计都要受到强烈的冲击，实力会大幅度衰减！
　　“事不宜迟，我们迅速前往那处空间坐标！”
　　苏白也很清楚这件灵魂领域重宝的价值，当即决定赶往求援地点。
　　按照塞西莉的分析，灵魂领域重宝出现的消息肯定已经传开了！
　　遗迹中的强者都会朝那里赶去！
　　他们若是想要抢夺宝物，就得抓紧时间。
　　苏白并未让伊芙琳带着天行宫进行瞬移。
　　这样做一是对伊芙琳的消耗太大。
　　第二个则是，瞬移引起的空间波动很大，封王级强者几乎都能感知的到！
　　重宝所在的地方距离他们并不远，以天行宫的速度用不了多久就能抵达。
　　……
　　天行宫以最快速度飞行了几十亿公里，来到那件灵魂防御类重宝出世的地方。
　　才刚刚来到外围区域，一股股狂暴的力量便如浪涌般拍打过来！
　　这里已经成为最激烈的战场，无数强者在此处激战，只为抢夺那件灵魂类领域重宝。
　　苏白屏气凝神远远看去。
　　一座比放有七星法剑更宏伟的祭坛，耸立于星空之中，巍峨如万丈山岳，气势恢宏。
　　在祭坛顶部，一颗紫色的珠子被供奉在高台上。
　　珠子的外形如一枚魔眼，散发着幽幽的光泽，深邃如星空。
　　苏白只是浅浅看上一眼，就感觉自己的心神沉浸其中，难以自拔！
　　在祭坛表面有一层金光笼罩，阻拦了众人靠近。
　　不过。
　　这金光，正在以肉眼可见的速度消融！
　　“??主人，看来我们来的还算及时，宝物还没有出世。”塞西莉脸色兴奋的道。
　　她就怕来的太晚，宝物已经被人抢走了。
　　这样就一点机会都没有了！
　　“嗯，看来不必着急出手，先看看。”
　　苏白没有贸然『"是先观望四周的情况。
　　聚集在祭坛附近的强者已经足有数十人，都是封王级，最差都是封王高等！
　　光是封王无敌强者就有十六七人！
　　宝物还未曾出世，一些有仇的封王级就已经交上手了，战斗的动静可谓毁天灭地。
　　但大部分人都是在等待和观望，他们会等到宝物出世才会出手抢夺！！
　　天行宫的出现，引来了许多强者的目光。(诺王好)
　　“天行宫？”
　　“是天行侯到了，他也进入了遗迹？”
　　“虽然天行侯只是封侯级，可是靠着这座顶级飞行宫殿重宝，即便是面对封王也能顺利逃脱。”
　　“……”
　　众人只是匆匆一瞥，迅速便收回了视线，没有过多注意苏白。
　　苏白也没在乎其他人，心里盘算着待会怎么才能抢到这件灵魂领域重宝！
　　比速度……肯定是比不赢的。
　　这么短的距离，那些封王无敌的速度比天行宫还要快！
　　更别说很多封王都掌握有瞬移能力！！！
　　“宝物一旦出世，肯定是一场混战……我得下点血本，才能抢占先发优势。”
　　苏白用眼角余光扫向身边的那些封侯虫族士兵。
　　他突然想起了那些电视剧里将手榴弹捆在一起炸碉堡的操作。
　　普通封侯士兵的自爆，最多让封王无敌强者损失1%左右的神体！
　　既然质不够，那就量来凑！
　　自己才得到了塞西莉的兵力补充，倒是不愁人手不足！
　　他目前有足足三十个普通封侯士兵！
　　若是让他们一起自爆……其神体自爆产生的威力肯定能毁天灭地！
　　自己也就损失一千五百亿而已。
　　而灵魂领域类重宝的价值，根本没办法用元石来衡量采！
　　就算你手里有再多的元石，也根本买不到这种宝物，只能用同样珍贵的物品去交换！
　　拿一千五百亿来换一丝先发优势，苏白觉得……值！.

【128】 恐怖的灵魂威压，五位封王无敌的争夺！
　　所有人都死死盯着不远处的那座祭坛。
　　祭坛表面的金光，正在逐渐消散。
　　一旦金光彻底散去，在场的众多强者便会出手，抢夺这件极其罕见的灵魂领域类重宝！！
　　那十六七位封王无敌是苏白的最大竞争对手。
　　苏白默默盘算着自己的战力。
　　拥有七星法剑的菲奥娜能视为一名封王无敌战力。
　　伊芙琳更不必说了，本身便是封王无敌层次，更是一位擅长灵魂攻击的大师，灵魂力比肩元界尊者。
　　但在场的封王无敌强者太多，光靠着菲奥娜和伊芙琳，不可能取得优势。
　　若是自己率先将这件灵魂领域重宝抢在手里，就会立刻成为众矢之的，被十几名封王无敌以及四周的上百名封王围攻！
　　天行宫就算防御力再强大，估计都得被打爆！
　　苏白深呼吸一口气。
　　他没有压制性的优势。
　　所以一定不能鲁莽，要动点子智慧！
　　轰——
　　在沉默的等待中，祭坛上的金光悄然消散。
　　那颗被供奉在祭坛顶部的紫色魔瞳，陡然撑开，释放出一股磅礴的力量！
　　整片星空都被一股紫色眸光所笼罩！
　　灵魂领域！
　　凡是被这紫色眸光所笼罩的强者，无不感受到有一座无形无质的山峦压盖在身上，重若万钧！！
　　一些游荡在祭坛极远处的封侯级强者，本来只是抱着来看热闹的心态，结果也比紫色眸光笼罩在其中！
　　那些封侯几乎当场就陷入昏厥，只感觉一股强大力量袭来，让他们眼前骤然一黑。
　　有灵魂类宝物庇护的人要稍微好点，可也感觉到头昏脑涨！
　　诸多封侯急忙与祭坛拉开距离，额头冷汗狂冒。
　　别说抢夺重宝了，光是在这重宝领域963内，他们就寸步难行！！
　　“金光消散，宝物要出世了！”
　　“这就是灵魂领域吗，好强大，这件宝物我要定了！”
　　“这还只是这件灵魂重宝自身的威压而已，一旦被人所掌控，其力量还能提升无数倍！”
　　“……”
　　在场的封王级强者们自然也会受到紫瞳领域的影响，但至少都能坚持的住，不像那些封侯级强者。
　　这件紫瞳重宝虽然厉害，但目前仍然处于无主的状态，只是本能释放威压而已。
　　如果它一旦被人掌控，其灵魂领域的压制力将会提升百倍千倍！
　　到时候，即便是他们这些封王级强者也会一样寸步难行！
　　天行宫是飞行宫殿类重宝，但是并不具备阻挡灵魂冲击的能力。
　　好在紫瞳释放威压的那一刹，伊芙琳便施展幻梦领域，挡住了这股灵魂领域的冲击。
　　因此天行宫内的众人都没有受到影响。
　　否则的话，苏白连带着一群虫族士兵得当初被压制，陷入昏迷状态！
　　“好强的灵魂压制力量！”
　　苏白双眼一亮！
　　这件重宝若是落在伊芙琳手中，肯定能让后者的实力提升许多倍。
　　即便是面对封王无敌，也能形成极其有效的压制效果。
　　“菲奥娜，伊芙琳，接下来就看你们的了。”
　　苏白看向身后的二女。
　　在紫瞳领域里，封侯士兵几乎没有任何作战能力！
　　他们一离开天行宫就会受到紫瞳领域的影响，丧失战斗能力。
　　苏白能够依仗的，也就只有菲奥娜和伊芙琳。
　　“遵命，主人！”
　　菲奥娜和伊芙琳都脸色凝重的点头。
　　虽然他们的战斗力都不差，可是在场的基本都是封王级，不乏有封王无敌层次的人，竞争很激烈！
　　而祭坛外的战斗，已经正式开启。
　　宝物一出世，祭坛周围的强者便纷纷朝着那枚紫瞳冲去。
　　越靠近紫瞳那股无形的灵魂威压就越强烈！
　　到了后面，甚至连封王级强者都有些扛不住，灵魂隐隐在颤抖。
　　苏白借助天行宫和伊芙琳的庇护，也在快速向紫瞳冲去。
　　伊芙琳的灵魂力几乎能比肩元界尊者，这给苏白带来了非常大的优势。
　　别人在这灵魂领域中如陷泥沼寸步难行，而他却是如履平地，几个呼吸间就已经来到了祭坛顶端！
　　但苏白并不是最快的，有几位封王无敌前者的速度比他还要快！
　　这些封王无敌强者的手里，基本上都有灵魂防御宝物，同时兼修灵魂防御秘法！
　　这些灵魂冲击虽然让他们很难受，但是还能抵挡得住。
　　包括苏白在内，有五人最为接近紫瞳宝物。
　　炼狱王、黑雾王、噬魂王和悲拫王！
　　这四人都是成名已久的封王无敌级强者，手中有着多件重宝，并且都修炼有灵魂防御秘法！
　　其中黑雾王和噬魂王都是灵魂大师，是擅长灵魂一道的封王无敌！
　　“一个封侯，也想争夺宝物？！”
　　“去死！”
　　炼狱王眼角余光扫向左侧正在快速靠近紫瞳的天行宫，内心无名火起。
　　他探出如同岩浆般通红的右手，反手拍击出一股巨力！
　　一条恐怖的火龙咆哮着闪烁长空，朝着天行宫狠狠撞击过去！
　　昂——
　　火龙嘶鸣冲来！
　　就在它要撞上天行宫的那一刹，一道光束骤然从宫殿中冲出！
　　萦绕着璀璨光柱的光束，瞬间便洞穿了火龙躯体！
　　炼狱王、黑雾王等人的脸色都微微一变！
　　这种力量绝对不是封侯级能够发出的，天行宫内隐藏有封王强者！
　　而且是和他们一样的封王无敌级强者！
　　四位封王无敌心中顿时凛然，怪不得天行侯敢来争夺这件紫瞳重宝，原来是有所依仗。
　　当下四人都不再针对天行宫，而是顶着狂暴的灵魂冲击，继续向紫瞳靠近！
　　到了现在，紫瞳所散发出的灵魂冲击简直就跟风暴无异！
　　就算是灵魂大师黑雾王和噬魂王，这时候都觉得压力山大。
　　如果是普通的封王级强者在这里，估计会被这股强悍的灵魂冲击冲撞的昏迷过去。
　　若是封侯级的话，根本不可能存活下来，没有宝物庇护，灵魂极(cieh)有可能被撕裂成无数碎片！！
　　苏白也能感觉到，伊芙琳的压力明显也大了不少。
　　她紧咬着下唇，脸色略微有些惨败。
　　“姐姐，我帮你。”
　　一旁的塞西莉也出手了，帮助姐姐伊芙琳共同抵抗这股恐怖的灵魂冲击力量。
　　塞西莉虽然只是封侯无敌，但虫族母皇都是天生的灵魂大师！
　　塞西莉的灵魂力能堪比异族的封王级！
　　有了她的帮助，伊芙琳怎么都是能轻松一些的！
　　苏白、黑雾王、炼狱王等人距离紫瞳，其实都只有十米不到而已！
　　距离紫瞳最近的是噬魂王，只差八米！
　　这短短的几米距离，若是放在其他地方，他们心念一动就能抵达！
　　封王无敌级的速度，最差都能达到数百万公里每秒，轻易做到咫尺天涯。
　　可是在这里。
　　这短短的几米就好像数光年一样，让他们难以跨越。
　　最可怕的是。
　　愈靠近那件紫瞳重宝，他们所面临的灵魂冲击就越强烈，几乎形成了实质！
　　在这种状况下，哪怕想要前进一米，都是极其困难的事情。
　　苏白和黑雾王等人就像是被施了定身术一样，以蜗牛爬行的速度缓缓前行！
　　一米……两米……四米……六米
　　苏白和其余四位封王无敌强者，距离那紫瞳只差了一两米！
　　这短短的几分钟，对于他们来说就像是几万年那么漫长！
　　如果能一直前进，哪怕所花费的时间久一点也没关系。
　　但问题在于……有人快要顶不住了。
　　炼狱王已经停在原地很久了，这段时间他始终未能前进一寸，成为了五人中最落后的那一个。
　　炼狱王本身就不擅长灵魂一道，能坚持到现在全靠着手里的灵魂防御重宝九鸦钟！
　　那是一尊数百米高的黑色大钟，虚幻的钟体滴溜溜的旋转着，将炼狱王庇护在内，为他抵挡外界的灵魂冲击。
　　即便有这件灵魂防御重宝，炼狱王也没办法再继续前进。
　　如果不是有九鸦钟，他早都已经停下步子了。
　　炼狱王紧紧咬着牙根，抬头望向就近在咫尺的紫瞳重宝。
　　三四米的距离，他仿佛抬手就能碰触到。
　　却像是隔了无数光年，怎么前进都无法触及！
　　“可恶！可恶啊！！”
　　“就差了这么一丝一毫！”
　　炼狱王的内心狂怒大吼，浓浓的不甘涌上心头！
　　炼狱王对自己的实力很有自知之明。
　　他不是擅长灵魂一道的人，能走到这里已经是极限了。
　　他就算是燃烧神力，都不可能再向前踏出一步！
　　“这件灵魂宝物的意识冲击肯定也相当可怕，我即便拿到手，也很有可能无法将其认主！”
　　炼狱王的心中快速盘算着。
　　许多重宝都是需要认主的，而部分宝物的认主条件非常苛刻！
　　灵魂类宝物的认主条件更为严苛，对于意识和灵魂都有一定程度的要求。
　　这件紫瞳重宝光是自身所散发的威压就如此可怕。
　　认主时要承受的意识冲击，估计也是空前绝后的。
　　炼狱王很清楚，自己估计没那个能力……
　　所以这件紫瞳重宝对他来说……基本无用！！
　　就算花费巨大代价抢到手了，也无法认主使用！
　　但……他也不可能放弃这次的大好机会！
　　炼狱王的阴冷眸光扫视周围几人。
　　他就算得不到紫瞳，也要得到一些其他的东西，来弥补损失！
　　炼狱王看向右侧不远处的黑雾王，阴冷的笑道：
　　“黑雾王，你我二人联手如何？”
　　“我助你得到这件紫瞳重宝，你将黑雾塔送给我！”
　　黑雾塔是黑雾王的成名重宝，乃是一件罕见的顶级领域重宝，能够释放出黑雾领域，对领域内敌人的力量进行大幅度削弱，甚至能将封王级的力量削弱到百万分之一！
　　封王级强者的力量，也能削弱到千分之一！
　　黑雾王闻言，眼神顿时阴晴不定，陷入了犹豫。
　　黑雾塔是他性命攸关的重宝。
　　靠着这件领域重宝，他在元界海纵横驰骋，无人能敌。
　　且不说对他的作用，光是这份感情就是无法割舍的。
　　普通人都会念旧那些使用了几十年的小物件，更别说是这件他已经使用了十几万年的黑雾塔了！
　　黑雾王抬起头，看了看不远处的紫瞳重宝。
　　可是，这件灵魂领域类重宝……好像更香啊！.

【129】 被孤立的苏白，开始自爆！
　　紫瞳不仅是领域类重宝，更是灵魂类攻击性的重宝！
　　光从它自身散发的灵魂威压就能判断，这绝对是一件不俗的宝物！
　　若是真能得到这件紫瞳重宝，黑雾塔似乎也没那么不可割舍？
　　如果最后没有得到，他和炼狱王~的承诺也不算有效。
　　黑雾王用眼角余光扫视-身边的几人。
　　虽然他是最为接近这件紫瞳重宝的，但也不能说是十拿-九稳。
　　而且得到之后其余人肯定不会善罢甘休，他会瞬间成为被集火的那一个，很有可能宝物会被夺走！
　　自己如果和炼狱王联手的话，成功的机会就大太多了。
　　即便噬魂王、天行侯和悲拫王联手，他们俩也能自保的能力！
　　这一切的思索都只是在电光火石之间，黑雾王的心中已经有了决断。
　　“好，你若成功帮我夺得这件紫瞳重宝，我将黑雾塔给你！”
　　得到肯定答复的炼狱王，嘴角微微咧起。
　　这就对了嘛。
　　他即便不能继续争夺这件紫瞳重宝，也得捞点好处。
　　总不能别人吃肉，他连汤都喝不上一口吧？
　　况且。
　　炼狱王对于黑雾塔，已经眼馋了很久了。
　　若能得到这件领域重宝，对他的实力也能有巨大提升。
　　这一波，对他和对黑雾王是双赢的操作！
　　而周围的噬魂王、悲拫王和苏白自然清晰的听见了黑雾王和炼狱王之间的交谈。
　　几人的脸色顿时都有所变化！
　　黑雾王本身就是擅长灵魂一道的封王无敌，现在又有炼狱王帮忙！
　　这对于他们三人来说，可是不小的威胁。
　　在这千钧一发之际，噬魂王和悲拫王进行了眼神交流，迅速便做出了同样的决定！
　　“我们俩联手，若是得到这件紫瞳重宝，你将噬魂珠交给我。”悲拫王的声音带着金属腔调，有点酷似机械音。
　　悲拫王做出了和炼狱王一样的决定！
　　放弃这件灵魂重宝，为自己尽可能的争取其他的利益。
　　黑雾王根本没有思考便点了点头，用嘶哑的声音回答道：“没问题。”
　　天行宫的苏白一看这架势，顿时有些傻眼。
　　好家伙。
　　炼狱王和黑雾王结盟，逼迫的悲拫王和噬魂王也不得不联手。
　　他立马就成了孤家寡人了！
　　这不是妥妥的被针对吗？
　　正如苏白所预料的那样。
　　炼狱王和悲拫王的目光，已经看向了天行宫！
　　炼狱王嘴角微微勾起，用阴恻恻的语气对悲拫王道：“你我二人先将天行侯驱逐，如何？”
　　悲拫王缓缓点了点头，同意炼狱王的建议。
　　毕竟苏白在明面上是实力最弱的，同时也是五人中被孤立的那一个，自然会率先遭到针对。
　　炼狱王和悲拫王瞬间便达成了共识，先驱逐苏白，之后他们双方再交战！
　　免得此人在旁鹬蚌相争渔人得利！
　　“艹！”
　　苏白脸色顿时一沉！
　　在如此恐怖的灵魂冲击之下，如果再遭受炼狱王和悲拫王的围攻，他的情况大大的不妙啊。
　　伊芙琳和塞西莉要全身心的应对灵魂冲击，无法出手！
　　苏白麾下能动用的战力也就只有菲奥娜一人而已！
　　“艹！”
　　苏白内心当即暗骂。
　　这些封王级强者个个都是人精，不会给他偷鸡的机会。
　　咚——
　　天行宫陡然一震，被汹涌的力量所击中，发出剧烈颤抖。
　　炼狱王和悲拫王已经向天行宫发起攻击！
　　面对两位封王无敌的狂轰乱炸，天行宫接连倒退，被轰出了好远。
　　按照这个情况发展下去，苏白根本别想靠近那件紫瞳重宝！
　　现在苏白要么离开，要么就是顶着两位封王级强者的攻击不断靠近。
　　可是这太难了，即便天行宫可以抗住两位封王无敌强者的攻击。
　　但有炼狱王和悲拫王在旁边骚扰，他根本不可能接近紫瞳。
　　他手里还有菲奥娜可以一战。
　　不过她若是以一敌二，肯定会陷入劣势。
　　炼狱王和悲拫王都是老牌封王无敌了，秘法、重宝都多不胜数，菲奥娜即使有七星法剑，也无法驱逐二人，反而有可能因此受伤！
　　“拼了！”
　　苏白咬咬牙，命令三名封侯级虫族冲出天行宫！
　　“给我狠狠的爆！”
　　为了防止这三名封侯级虫族士兵受到灵魂领域冲击而陷入昏迷，导致自爆神体被打断。
　　苏白让这三个虫族士兵提前引导自爆，随后才冲出天行宫！
　　天行宫外。
　　炼狱王和悲拫王正在对天行宫进行狂轰乱炸般的攻击。
　　他们也没想着要把天行宫打碎。
　　这可是飞行宫殿类重宝！
　　就算他们二人再怎么拼命，都不可能打破天行宫，只能让后者陷入受损状态。
　　就在炼狱王二人乐此不疲的攻击之时，三道身影突然从宫殿中冲出。
　　炼狱王和悲拫王当即做出防守姿态。
　　他们的第一想法是，这天行侯终于要反击了！
　　从刚才天行宫发出的光束攻击来看，其内至少有一名封王无敌级强者！
　　“嗯？！”
　　然而等炼狱王和悲拫王看清楚出来之人的身形，都不由一愣。
　　超乎他们的预料。
　　走出天行宫的并不是他们想象的封王无敌强者，竟然只是三个封侯？
　　炼狱王二人对视一眼，脸色都有些疑惑。
　　天行侯不会觉得他这三个封侯级士兵，就能挡住自己二人吧？
　　不过！
　　这三名虫族士兵身上燃烧的洁白火焰，吸引了炼狱王和悲拫王的注意力。
　　两人的脸色，顿时齐齐一变！
　　我草！
　　神体自爆！
　　天行侯直接丢出了三个即将自爆的封侯士兵！
　　两人想都没有想，便各自掏出宝物进行防御！
　　炼狱王掏出一尊类似大鼎般的宝物，将自己扣在其中。
　　大鼎之上有九条虚幻火龙环绕，将他包裹在内。
　　悲拫王的动作也极快，挥手便召来一条光带，环绕在躯体四周。
　　也就在两人做完这一切的同时。
　　那三名虫族士兵的神体自爆流程结束！
　　只见三人的躯体全都涌现出亿万道璀璨无比的光束，仿佛一颗颗太阳在此刻升起，光芒照耀天穹。
　　随后便是惊天的巨响，宛若那些元界巨兽的怒吼，滚滚如雷的声音形成了宛若浪潮般的音波，朝着四方席卷而去！！
　　咚——
　　磅礴的力量就好像一只无形的巨大手掌，狠狠的拍击在炼狱王体外的那尊大鼎上！
　　大鼎立刻响起嘎吱的声音，仿佛不堪承担这惊人力量的冲击！
　　重宝大鼎将自爆力量吸收了七七八八，但仍然有部分传递到鼎内，轰击到炼狱王的身上！
　　而鼎身上，也出现了几条无比轻微的裂缝！
　　炼狱王脸色难看，周身神力鼓动，将宣泄而来的力量抵消掉。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　他这尊大鼎只是普通的防御重宝而已。
　　虽然抗住了这一次的自爆攻击，不过也受损严重，需要花费大代价才能修补。
　　另一边的悲拫王脸色也不好看，眼神阴恻恻的盯着那座天行宫。
　　天行侯简直就是疯了！
　　竟然拿封侯级士兵当做神力炸弹使用！
　　他虽然是封侯级的人类领主，手底下的封侯级士兵应该也不多，竟然敢这么肆意的浪费？
　　对于他来说，想要培育这些封侯士兵也要花费不小的代价吧？！！
　　拿出来当神力炸弹使用，确实收效极大，可这行为……多少有些奢侈。
　　炼狱王和悲拫王因为提前有所准备，面对三位虫族士兵的自爆所以比较从容。
　　可是另一边的黑雾王和噬魂王可就有些惨淡了。
　　两人将全部心思都放在了对抗灵魂冲击上，根本没在意周围的战斗。
　　当自爆力量产生的那一刻，他们才纷纷脸色惊变的反应过来。
　　如渊似海般的可怕力量搅动过来，让二人都有些狼狈不堪。
　　......... ...... ...
　　他们两人抵抗紫瞳的灵魂冲击，本就有些吃力了！
　　结果还出现了这种异变！
　　黑雾王和噬魂王原本距离紫瞳都只差了半米，结果一下子被冲开，纷纷拉开四五米的距离。
　　并且二人都损耗了3%左右的神体。
　　对于封王无敌来说，这已经算是相当大的损耗了！
　　3%的神体，足够他们战斗很久，需要几百年才能恢复。
　　“炼狱，你怎么回事？！”黑雾王忍不住低声斥责炼狱王。
　　他负责争夺紫瞳，炼狱王负责给他扫清障碍。
　　结果就出了这档子事！
　　太不专业了吧！
　　必须扣钱！
　　炼狱王无奈的摊了摊手，道：“怪不得我，碰上一个疯子。”
　　“他直接自爆了三个封侯士兵！”
　　黑雾王听完之后，默默拿出一件防御重宝给自己套上。
　　虽然不知道这天行侯接下来还会不会有惊人之举，但他这种疯子行径，就足以让人小心再小心！
　　噬魂王眼神幽幽的望了一眼天行宫，也做出了同样的举动。
　　他们接下来的心思都要放在抢夺紫瞳重宝上，根本不能分心。
　　“悲拫王，你给点力。”
　　噬魂王也对悲拫王叮嘱了一句。
　　他实在是想不到，两个封王无敌对付一个封侯，怎么还会吃亏！
　　“嗯。”
　　悲拫王轻轻应了一声。
　　苏白靠着自爆所争取的时间，趁机向前迈进了一大步，重新来到紫瞳重宝的附近。
　　那股强悍的灵魂冲击，再次袭来！
　　不过对付灵魂冲击，有伊芙琳和塞西莉。
　　他要做的，就是挡住炼狱王和悲拫王的进攻！
　　炼狱王眼神阴冷的凝视着天行宫，周身神力涌动，磅礴似海。
　　“天行侯，我倒要看看，你有多少封侯士兵可以拿来自爆！”
　　话音刚落。
　　他和悲拫王便冲向天行宫，准备开展第二轮的攻势。
　　然而！
　　就在两人来到天行宫近处的一刹那。
　　三名浑身迸发神力火焰的封侯级虫族士兵，再一次从天行宫中冲出！
　　“我尼玛！”
　　炼狱王脸色巨变，当场就爆了一句粗口！
　　悲拫王的脸色也同样一变，急忙后撤，和天行宫拉开距离！
　　又来自爆？！勺.

【130】 连续自爆神体，天行侯就是个疯子！
　　炼狱王和悲拫王都做出了同样的举动，那就是在第一时间和苏白拉开距离！
　　这个天行侯一定是疯了！
　　为了一件灵魂领域重宝，付出这么大的代价，值得吗？
　　即便他是封侯级人类领主，麾下的封侯级士兵也不会太多！
　　现在就已经自爆了六个了！
　　不要钱的吗？
　　炼狱王二人骂骂咧咧的和天行宫拉开距离。
　　这些封侯级士兵都只是普通封侯，神体也并不庞大，自爆的力量只能说一般。
　　即便如此，在这么近距离的情况下承受自爆轰击，他们俩也有些吃不消，会被损耗掉不少的神体！！
　　咚——
　　炼狱王和悲拫王才拉开距离，那股恐怖的冲击力便转瞬即至！
　　二人都已经提前有所准备，所以倒是没有受伤。
　　这股恐怖的力量席卷星空，将周围的各种建筑物都变成了碎块。
　　供奉紫瞳的这座祭坛，也出现了一道道巨大的裂缝。
　　这座祭坛的铸造材料并不普通，但也扛不住封侯级强者自爆所产生的力量。
　　而且还是足足两次！
　　不远处的黑雾王和噬魂王都在全身心的抵抗紫瞳的灵魂冲击。
　　突如其来的冲击力，让他们再次受到了干扰，不得不退后一两步。
　　“炼狱王！你搞什么！”
　　黑雾王朝着炼狱王大喝，眼神满是愤怒。
　　因为刚才他距离紫瞳就差了那么一丝丝，只要再给他十几秒时间，就能将其拿到！
　　然而。
　　就是在这么关键的时候，却又出了岔子，让他不得不退后几步。
　　这让黑雾往内心无比的懊恼，错失一次良机！
　　“你们两个封王无敌，难道还打不过一个封侯吗？”黑雾王越想越气，忍不住破口大骂。
　　炼狱王也是个暴脾气，一听这话就不高兴了。
　　“他娘的，你行你上啊！”
　　“老子是跟你合作，又不是给你卖命！”
　　他和悲拫王不是没有办法挡住自爆所产生的冲击。
　　只不过没有必要啊！
　　收拢和抵消自爆力量，对他们自身的损耗也很大。
　　他们当然不可能为黑雾王和噬魂王当盾牌！
　　“你有功夫骂我，不如赶紧将紫瞳拿到手！”
　　趁着炼狱王和悲拫王退后之际，苏白操纵天行宫再次向前冲去。
　　此刻他已经重新赶上了黑雾王和噬魂王的脚步。
　　有伊芙琳和塞西莉两姐妹联手，对抗这股灵魂冲击倒是要比之前轻松一些。
　　“拦住他！”
　　“……”
　　黑雾王和噬魂王同时对身边的人说道。
　　炼狱王、悲拫王都是眼神一闪，没有再次靠近天行宫，而是拿出武器进行攻击。
　　苏白眼眸冷冷扫视周围的四位封王无敌！
　　这是逼他放大招！
　　想要在四位封王无敌的针对下拿到紫瞳重宝，不拼命是不可能！
　　“那就来吧！”
　　苏白一咬牙，挥手送出去十名封侯虫族士兵！
　　“给我爆！”
　　他相信以天行宫的防御，应该能挡住这十名封侯虫族自爆所产生的惊人力量！
　　即便是封王无敌，面对足足十名封侯虫族的自爆力，也至少要损失10%以上的神体！
　　这对他们来说已经算是重伤了。
　　十名封侯虫族士兵悍然无畏的燃烧神力，开启自爆神体的流程。
　　“来，我有宫殿重宝，就看谁扛得住！”
　　苏白双目圆睁，眼眸呈现出一种癫狂之意。
　　黑雾王和炼狱王、噬魂王和悲拫王互相联手，将他孤立出去。
　　可他不是任人宰割的！
　　不想玩，那就都别玩了！
　　苏白当的就是掀桌子的人。
　　自爆十名封侯虫族，看你们挡不挡得住？！
　　或者说。
　　看黑雾王等人，舍不舍得拿10%的神体来跟他一起疯！
　　旋即。
　　这十名士兵的身影，便出现在了天行宫之外。
　　周围的四位封王无敌全都脸色一变。
　　炼狱王的脸色难看至极，几乎成了酱紫色。
　　他遇到的人类领主也不算少了，可是这天行侯绝对是最疯狂的！
　　一言不合就开炸！
　　而且是拿封侯级士兵当做炸弹使！
　　这谁扛得住啊？
　　“疯子，真的是个疯子，黑雾王，我帮不了你！”
　　炼狱王说完便直接开启瞬移，远离这座祭坛。
　　10%的神体损耗，炼狱王不想承担这个巨大的代价。
　　他需要数千年时间，才能将这10%的神体修复回来。
　　为了一件不确定能否到手的黑雾塔，不值得他陪天行侯这个疯子玩命。
　　“抱歉了，噬魂。”
　　悲拫王朝着噬魂王投去歉意的目光。
　　不是他不想要噬魂珠。
　　要不起，实在是要不起！
　　悲拫王的身形也骤然于原地消失，和正在自爆中的封侯虫族士兵拉开距离。
　　紫瞳旁的黑雾王和噬魂王都死死咬着牙，眼神极为决绝。
　　他们和炼狱王两人不同。
　　这件紫瞳重宝对他们的诱惑，实在是太大了。
　　若是能得到这件紫瞳重宝，实力必然能够突飞猛进，达到尊者之下无人敌的层次！
　　别说是要付出10%的神体，就是付出20%都是值得的。
　　天行侯要疯，他们就跟着一起疯！
　　看谁先玩完！！
　　“天行侯，你够狠！”
　　黑雾王眼神闪烁着凶狠的光芒。
　　能够成为封王无敌，谁不是一路杀过来的，怎会缺少血性。
　　“我倒要看看，你将封侯士兵全部拿来自爆，以后又怎么办！”
　　黑雾王虽然打着嘴炮，可是手上的动作可一点都不慢！
　　他拿出一件又一件的防御宝物，朝自己身上套，就像是叠BUFF一样。
　　黑雾王身边的噬魂王，也做着同样的动作。
　　显然。
　　二人都不想放弃这件紫瞳重宝！
　　轰——
　　那十名封侯虫族士兵的躯体化作无尽的光芒，朝着十方天地散射而去。
　　璀璨到刺目的光芒如同一尊洪荒猛兽，将祭坛方圆百万里尽数笼罩！
　　远远望去。
　　就像是这片区域突然出现了一个实质般的巨大圆形光球，直径可达到百万公里。
　　强悍的力量就如同一道道飓风，将这片区域内的空间都完全撕成了碎片，化作了虚无状态。
　　祭坛方圆百万公里的所有物体，都在顷刻间化作了虚无！
　　待到漫天的光芒散去，现场留下了一个巨大的真空地带！
　　一些尚未离开这个区域的强者，惨遭城门之火。
　　有三四位封王级没有来得及逃脱这片区域，当场就被恐怖的冲击力重伤，损失超过40%的神体！
　　至于封侯级，甚至连惨叫都没能发出，就被彻底轰成湮粉！
　　在这附近的强者们，脸色都不禁有些煞白，纷纷眼神惊恐的望向自爆力量发出的核心地带。
　　“这是第二次异常力量波动了吧，又有人自爆神体了！”
　　“宝物的竞争实在是太激烈。”
　　“幸好我早早的离开了那片区域，否则会被波及，甚至会被重伤。”
　　“简直离大谱，为了一件灵魂领域类重宝，他们连命都不要了吗？”
　　“……”
　　强烈的战斗波动吸引了数千万公里内所有人的注意力。
　　这些人的心中都感到了恐惧！
　　这就是宝物争夺的厮杀吗，竟残忍至此！
　　看这自爆神体的规模，起码有两位封王级被逼的自爆神体啊！
　　……
　　炼狱王和悲拫王站在巨大的真空地带之外，纷纷倒吸了一口凉气.. ........
　　在他们面前的是一个圆形的黑色区域。
　　空间都被自爆力量所撕裂，化作虚无状态。
　　一缕缕空间本源法则神链从虚无中探出，快速进行空间修复。
　　炼狱王二人朝着祭坛所在方向看去，纷纷露出了同情的目光。
　　不知道黑雾王和噬魂王的情况怎么样。
　　估计相当不妙吧。
　　他们两个也真是倒了血霉，竟然碰到了这么一个疯子！
　　一般情况下，哪怕是两个封王级捉对厮杀，不到万不得已都不会选择自爆神体。
　　可天行侯呢？
　　他是一上来就扔王炸啊，还特么顺带出了四个二？
　　纵然炼狱王等人行走元界海多年，也从没见过这么出招的。
　　这简直就是伤敌一千，自损八万的打法啊，属实是亏的不能再亏了！
　　“幸好老子溜得快，不然这次起码损失10%的神体。”
　　炼狱王冷哼着道，脸色阴沉，布满了冰霜。
　　“早知道天行侯是这种自我毁灭性格，就算黑雾王出价再高，老子也不趟这趟浑水！”
　　“天行侯……疯子……”
　　悲拫王摇了摇头，心中默默叮嘱自己。
　　以后天行侯在的地方，他一定要离得远远的，这是个不要命的疯子！
　　炼狱王和悲拫王对视一眼，都看出了彼此心中的想法。
　　旋即他们又再次看向前方。
　　不知道位于自爆核心区域的黑雾王和噬魂王，现在是个什么情况。
　　……
　　自爆力量开始缓缓的消散，被撕裂的空间也在本源法则的修补下逐渐愈合。
　　那座高耸如云的祭坛已经烟消云散了，彻底成为过去式！
　　那十名封侯级虫族士兵，几乎就是贴着黑雾王和噬魂王的脸上自爆的。
　　二人自然承担了所有力量的的冲击！
　　此刻的黑雾王二人，状况相当的凄惨！
　　黑雾王每一个毛孔都流淌着鲜血，简直成了一个血人，样子看起来极为恐怖和惊悚。
　　他刚才拿出来的所有防御宝物，都在自爆力量的冲击下化成了飞灰！
　　即便经过重重宝物的削减，这股力量最终还是传递到了他的身上。
　　7%！
　　就刚才那一瞬间4.7，他就损失了足足7%的神体！
　　黑雾王的面容狰狞而又扭曲，心中的怒火如同积攒了万年的火山，汹涌而动！
　　天行侯！
　　今天就算得不到紫瞳重宝，他也要报仇，将这天行侯千刀万剐，才能解心头之恨！
　　噬魂王的状况和黑雾王差不多，同样的凄惨。
　　他损失的神体要多一些，达到了8%。
　　黑雾王和噬魂王都是擅长灵魂的封王强者，在物理方面要吃亏一些。
　　哪怕有宝物的庇护，他们也着实受伤不轻。
　　要是不能将紫瞳重宝抢到手的话，这次可以说是亏到了姥姥家！
　　黑雾王和噬魂王的境况很是凄惨。
　　但是作为始作俑者的苏白也并不好受！
　　那股自爆力量是在黑雾王和噬魂王身边炸开的，同样也是在他身边爆炸的！
　　他受到的冲击，一点都不比黑雾王二人要少！
　　天行宫承担了99.9%的伤害，受损极为严重！！
　　巍峨的青色宫殿上，出现了一条条细不可查的裂纹。
　　这些裂纹虽然不会影响天行宫的正常使用，但足以说明天行宫所受到的冲击有多大！！
　　天行宫接连承受住两次自爆，受损已经不轻巧了。
　　而且。
　　天行宫并没有完全吸收所有的力量，仍然有0.1%的力量传递到了内部！.

【131】 被吓破胆的四位封王，苏白的小计谋！
　　要不是有菲奥娜保护，苏白这个九级小菜鸟，当场就得被震成血雾！
　　也幸好他这次没有带封侯级以下的士兵前来。
　　否则的话，全都会死在这两次自爆之下，死在苏白这个领主的手里。
　　苏白擦了擦鼻子、口腔里喷涌出的炽热鲜血，眼神中的疯狂之意丝毫未曾减少。
　　自爆所导致的后果虽然惨了一点，可是效果还是非常显著的！
　　黑雾王和噬魂王都被炸的七荤八素，距离紫瞳更加遥远。
　　而他不退反进，超越两人，成为距离紫瞳最近的人。
　　越靠近紫瞳，所要承受的灵魂威压就越强悍。
　　“伊芙琳，看你的了！”
　　苏白朝着伊芙琳大吼。
　　必须要抓住这用巨大代价交换来的优势，否则一切就算是白干了！
　　伊芙琳脸色凝重的点了点头，旋即冲出了天行宫。
　　“我一定不让主人失望！”
　　伊芙琳银齿紧咬，眼神无比的决绝。
　　她，只能成功，不能失败！
　　伊芙琳也看的出来，主人这次为了她是真的下了血本了！
　　从她跟随主人这么久以来，还是第一次见到主人如此拼命和疯狂。
　　若是她不能成功拿下这件紫瞳重宝，真的就太辜负主人了。
　　“只能成功！”
　　伊芙琳在心中低声道！
　　伊芙琳的身影一晃，便出现在了天行宫之外，她伸出右手，指尖距离那件紫瞳重宝，只有短短的三厘米。
　　黑雾王和噬魂王都阴沉着脸，快速贴近过来，同时轰击出一道道灵魂攻击，试图对伊芙琳形成有效的干扰。
　　炼狱王和悲拫王也去而复返，重新回到这里。
　　“绝不能让天行侯得逞！”
　　黑雾王声音肃杀，无比的坚定。
　　“炼狱，你我二人之前的承诺依然有效！”
　　28黑雾王不计较炼狱王刚才的脚底抹油，冷冷的喝道。
　　如果换做是他的话，肯定也会做出同样的选择。
　　“悲拫王，助我！”
　　噬魂王浑身萦绕着一股漆黑的魔气，嘶哑的声音响彻。
　　悲拫王依旧还是一副沉默寡言的样子，只是淡淡点了点头。
　　一瞬间，四位封王无敌就重新达成了共识！
　　并且他们现在是四人针对苏白一人，比刚才还要危险。
　　炼狱王等人的目光，都聚焦在紫瞳旁的伊芙琳身上。
　　这位……应该就是刚才在天行宫中出手的那位封王级强者吧？
　　“伊芙琳女王？”
　　炼狱王脸上陡然冒出一丝诧异之色，认出了伊芙琳！
　　在十三万年前，他和伊芙琳还曾在某处秘境之中交过手，当时两人还都只是封侯级！
　　“伊芙琳女王？虫族母皇？！”
　　“那个最有希望晋升元界尊者的女王？”
　　“她不是被人类击杀了吗，怎么又活过来了？”
　　“……”
　　四人的眼眸里都冒出惊讶的目光！
　　他们虽然没有和伊芙琳接触过，但还是听说过她的事情的。
　　如今见到伊芙琳复活，同时还和人类领主混在一起，就让他们更加感觉不可思议的。
　　众所周知，虫族和人族可是不可能和解的仇敌啊！
　　四人的心中虽然感到很是疑惑和奇怪，却并未纠结太久。
　　毕竟他们现在的当务之急是逼退伊芙琳，不能让她得到这件紫瞳重宝！
　　当然更不能让天行侯这个疯子得到！
　　“出手，拦住她！”
　　炼狱王眼眸中凶光闪烁，透出一股股冰冷。
　　昔日他和伊芙琳曾有过战斗。
　　只不过战斗的结果，是以他重伤而结束。
　　如果不是当时伊芙琳有要事，估计他已经死了！
　　这个仇，炼狱王早就想报了，可惜一直没有机会。
　　如今，机会不就来了吗？！
　　“虫族母皇都是天生的灵魂大师，灵魂一道的宠儿，我倒想领教领教，女王的灵魂造诣和我相比，究竟孰强孰弱！”
　　黑雾王语气颇有些自傲，也带着浓浓的自信！
　　黑雾王在灵魂一道有着极高的天赋，他绝对自己就算与虫族母皇相比，也绝不会差分毫。
　　『,　眼下就是验证的机会！
　　噬魂王和悲拫王明显是人狠话不多的类型。
　　他们比起炼狱王和黑雾王虽然要沉闷寡言一些，可是出手却一点都不慢！
　　四位封王无敌的仇恨，此刻全部都集中在了伊芙琳身上！
　　苏白顿时感觉压力山大！
　　以一己之力对抗四位封王无敌，难度太高了。
　　不过……他也不是完全没机会！
　　“伊芙琳就要成功了……”苏白用眼角余光扫向身后的伊芙琳。
　　她距离那件紫瞳重宝，只差了短短的一厘米！
　　一厘米！
　　“我必须要为伊芙琳再争取一点时间，哪怕几秒！”苏白面容隐隐有些狰狞和凶戾，一颗心脏狂烈的跳动，感觉都要从胸膛中蹦出来了！
　　他为了这件紫瞳重宝，已经付出了太多。
　　那么再付出一点，又有何妨？
　　除非这四位封王无敌敢跟他一直拼命！
　　“出！”
　　黑雾王等人都准备集火伊芙琳，阻拦她拿到紫瞳重宝！
　　但就在这个时刻。
　　十五个封侯虫族士兵，陡然出现在天行宫之外。
　　这十五封侯士兵浑身全部喷发着绚丽的神力火焰，一看就是要自爆啊！
　　“艹！”
　　刚才还气势汹汹的炼狱王当初就萎了！
　　这天行侯到底有多少封侯士兵啊？
　　他已经自爆了十六个封侯士兵，现在又拿出了十五个！
　　不要命了吗？！
　　他这是打算为了这件紫瞳重宝掏空身家啊！
　　“有病！”
　　“这天行侯纯纯的有病，老子走了！”
　　“别叫我，不玩了！”
　　炼狱王骂骂咧咧的转身，施展瞬移离开！！
　　如果是其他人类领主拿出这么多的封侯士兵，他还敢赌一赌！
　　赌对方舍不得把家底拿出来自爆。
　　可对于天行侯……炼狱王是真的不敢赌啊！
　　这家伙已经自爆了十六个封侯士兵，再自爆十五个，又有什么问题？
　　十五个封侯士兵的自爆，足以让他损失20%的神体！
　　就算有诸多宝物的庇护，也至少要损失10%的神体。
　　这买卖根本不划算。
　　黑雾王、噬魂王和悲拫王的脸色，也都变得有些煞白。
　　三人的脑海中浮现出了同一个想法。
　　溜！
　　这个人是个疯子，根本没办法用常理来判断！
　　他为了紫瞳明显是要拼命啊，将所有士兵都当做炸弹使用。
　　也许。
　　也许这十五个封侯士兵，就是他最后的底牌。
　　可这底牌……也太硬了点吧！
　　他们若是想要抗住这十五个封侯士兵的攻击，其实也不是不可以。
　　只是没有必要啊！
　　而且。
　　四人虽然都将矛头瞄准了苏白，却只是暂时性的，根本不是真正的齐心协力。
　　最想要紫瞳重宝的是黑雾王和噬魂王，炼狱王和悲拫王只是来捞好处的。
　　他们当然不可能真的拼命。
　　随着炼狱王的最先开溜，黑雾王等人的军心顿时就散了。
　　“走走走，晦气！”
　　噬魂王也大骂了一声，施展瞬移离开！
　　他已经损失了8%的神体，若是再承受这十五名封侯虫族士兵的自爆，神体损失会达到20%！
　　这是他不能容忍的数值，算是非常重的伤势了。
　　一旦受了重伤，拿到紫瞳重宝又如何？
　　在这危险遍地的遗迹里，能不能活着离开都是二话！
　　他可以拼命，但不是现在！
　　噬魂王和悲拫王也都当机立断的选择撤退！
　　“走，自爆神体的力量是爆发性的，先暂时避让！”
　　“等他这波自爆结束后，我们再返回！”
　　“我倒要看看，他手里还有多少封侯士兵可以拿来自爆！”
　　“……”
　　四人几乎是在同一时间撤离了这里！
　　不过他们并没有放弃。
　　自爆的力量虽然恐怖，却也只是暂时的，很快就会消散。
　　他们的撤离，只是拉扯而已。
　　等到规避掉这波自爆的伤害再返回！！
　　天行侯手里的封侯级士兵就算再多，也总有个限度吧？
　　他不可能这么一直炸下去，总有用尽的时候！
　　哼。
　　等到那个时候，看他又如何应对自己四人。
　　“看似高明，实则愚蠢，他虽然有飞行宫殿天行宫，但抗住这几波自爆，势必也会受损眼中！”
　　“看他待会，又如何应对我们！”
　　“……”
　　黑雾王等人的身影都瞬间于原地消失。
　　如果没有什么束缚，以他们的速度可以很轻松的逃离自爆范围。
　　这也是为什么不会有人类领主拿高阶士兵当做神力炸弹使用的原因。
　　这种方法太笨拙了，效率非常低下，而且也很奢侈。
　　也就只有苏白，仗着自己有虫族母皇才敢这么狂轰乱炸。
　　即便如此。
　　他前三波的自爆所取得的效果，依然微乎其微。
　　第三波自爆力，要不是黑雾王和噬魂王铁了心的要抗，他们的神体根本不会受损。
　　“这么快就走了？”
　　苏白963看着瞬间消失的四人，嘴角顿时微微勾起。
　　他挥了挥手，将那十五名封侯级虫族士兵收了回来。
　　这些封侯虫族士兵身上所燃烧的火焰，也顿时熄灭。
　　因为。
　　苏白给他们下达的指令根本就不是自爆神体，只是单纯的燃烧神力罢了！！
　　自爆神体的前摇动作，就是燃烧浑身的神力！
　　在刚才面对四位封王无敌的集火时，苏白心中快速做出了决断。
　　这四人已经被他之前的疯狂举动吓怕了。
　　他也稳稳建立了自己有病、疯狂的人设！
　　所以，苏白就以此做了个小计策。
　　他让十五名封侯士兵燃烧着神力冲出去，让炼狱王、黑雾王等人误以为这些士兵又要自爆神体。
　　经历过前三波的自爆，黑雾王等人自然而然的就会这么以为！
　　当他们看到这些士兵浑身燃烧着火焰，就立刻做出判断，及时撤离。
　　这却正中了苏白的下怀。
　　由此可见。
　　炼狱王、黑雾王等人，真是被他给吓破了胆。
　　“哈哈哈哈。”苏白见自己的计谋得逞，忍不住笑出了声！
　　他要做的只是拖延时间，又不是真的拼命！
　　这十五名封侯虫族士兵虽然不是他的最后家底，但也不可能随随便就拿出去自爆的！
　　哪怕他家底再厚，也不是这么用的啊！
　　“嗯？！”
　　几百万公里之外，极速撤离的炼狱王等人，也都注意到了祭坛附近的异样！
　　那里出奇的平静，根本没有任何力量涌动，也没有任何异样出现。
　　就像是什么都没有发生过一样。
　　不是自爆！
　　四人的眼眸齐齐一震。
　　他们都是活了几十万年的人精，在第一时间就想到究竟发生了什么。
　　天行侯根本就没有让麾下士兵自爆的打算，靠着燃烧神力就将他们给吓退了。
　　“艹！”
　　炼狱王狠狠骂了一句，脸色铁青。
　　他在元界海混了这么多年，还是第一次被一个封侯玩弄在股掌之间。
　　黑雾王、噬魂王和悲拫王也都眼神不善。
　　“好你个天行侯，原来你也没这么疯啊！”
　　“我们竟然被一个封侯，吓退数百万公里？耻辱，耻辱啊！”.

【132】 伊芙琳拿到紫瞳重宝，苏白全速逃离！
　　耻辱！
　　炼狱王四人陡然心中一沉，呼吸都凝滞了。
　　这对他们而言，简直就是耻辱。
　　要是传扬到外界，不知道多少人要笑掉大牙。
　　黑雾王等人的脸色都难看至极。
　　他们这里足足有四位封王无敌层次的强者！
　　而那天行侯，仅仅只是一个封侯而已，身边只有一位封王无敌，而且还被紫瞳牵扯着战力。
　　在这种情况下，他们四个都仍然被天行侯吓退了数百万公里。
　　一个封侯吓退四位封王无敌，这放在整个元界海都是相当炸裂的事情，估计还从未出现过。
　　“天行侯，我要撕了你！”
　　脾气最为暴躁的炼狱王愤怒的咆哮。
　　他在元界海混了这么多年，还是第一次受到这种耻辱。
　　黑雾王、噬魂王等同样咬牙切齿，牙齿都快咬碎了。
　　这天行侯竟然敢戏弄他们？
　　那就要付出代价！
　　其实。
　　以这四位封王的实力，要解决掉苏白并不是什么难事。
　　可惜他们四人并不是真正的齐心协力。
　　否则的话，苏白哪怕有封侯士兵充当神力炸弹，也根本没办法支撑这么久。
　　炼狱王等人拼着神体损耗，都能将他解决掉。
　　……
　　“快！再快点！加把劲，伊芙琳！”
　　苏白的目光集中在伊芙琳的身上，后者正在全身心的抵抗紫瞳的灵魂冲击！
　　伊芙琳的指尖，已经快要触碰到这枚紫瞳重宝了！
　　灵魂冲击就如同猛烈的风暴，一波接着一波，让伊芙琳无法快速靠近。
　　也幸亏伊芙琳的灵魂力，能够比肩元界尊者。
　　不然，她早都已经失败了！
　　灵魂强如噬魂王和黑雾王，在紫瞳近处也需要全力对抗才能挡住，比伊芙琳还要不如一些。
　　嗖——
　　就在这时，一道道身影重新在祭坛附近出现。
　　正是去而又返的的炼狱王四人！
　　四位封王无敌眼里喷着火焰，死死盯着天行宫，似乎恨不得将苏白挫骨扬灰！
　　“天行侯，真有你的，竟敢戏耍我等！”炼狱王咬着牙，一字一句道。
　　众人的眼神都透露着凶狠的目光。
　　“诸位，不能再给他时间了。”
　　“哪怕拼着神体受损，也要将天行侯击杀！”
　　“若是宝物到手，你们损失神体的代价，由我和噬魂王进行弥补，如何？”
　　黑雾王阴恻恻的开口道。
　　他实在是不想失去这件紫瞳重宝，对他的诱惑太大了。
　　若是能得到，他的实力将会突飞猛进。
　　即便付出一些代价，也值得！
　　一旁的噬魂王微微瞪大眼睛，内心暗骂！
　　我曹！
　　你要拉拢他们，带上我干什么？！
　　老子的身家又没你那么厚实！
　　你妈的……%￥@#！
　　暗骂归暗骂，噬魂王却还是点了点头。
　　眼下不是计较这些的时候！
　　先把这个棘手又烦人的天行侯解决掉，再说紫瞳重宝的划分问题。
　　就算拿不到这件重宝，自己也要得到足够的利益。
　　“好，上～「 ！”
　　“抓紧时间，伊芙琳女王已经要得手了！”
　　“……”
　　说时迟，那时快。
　　从几人离开到返回，再到达成统一的攻击众识，也就过去两秒不到的时间而已！
　　苏白的小计策，也就拖延了两秒时间！
　　天行宫内，苏白面容凝重，眼眸罕见的认真且专注！
　　因为……眼下这一战，将会是他遇到的最艰难的一次战斗。
　　四位封王无敌联手，针对他一人！
　　在这四人的狂轰乱炸之下，天行宫估计得做好受损严重甚至裂开的准备！
　　苏白深呼吸一口气，已经做好了搏命的准备。
　　遗迹果然凶险，易进难出！
　　“那就来吧……”
　　苏白时刻准备给那十五名封侯士兵下达自爆神体的命令。
　　反正都已经爆了十六个封侯士兵了，他也不在乎这十五个！！
　　给我乱炸！
　　伊芙琳现在正处于最关键的时刻，绝对不能被他们所干扰！
　　轰——
　　就在苏白已经做好准备搏命的刹那，星空忽然剧烈的抖动。
　　紧接着。
　　一切都归为了平静，真正的平静！
　　之前笼罩这片区域的那股强烈的灵魂威压，陡然消失了！
　　凶悍的灵魂冲击一消散，在场的人反而有些不习惯了。
　　炼狱王等人的表情顿时一变，急忙抬头望向前方。
　　只见那件紫瞳重宝，此刻已经被伊芙琳握在手中！
　　她，成功了！
　　“不好，她已经拿到重宝了。”
　　所有人都死死盯着伊芙琳手中的紫瞳！
　　尤其是黑雾王和噬魂王，眼珠子都差点要瞪出来了。
　　因为他们俩是最想得到这件紫瞳重宝的！
　　若是能得到这件灵魂领域类重宝，对他们的增益太大了。
　　然而。
　　他们现在只能眼睁睁的看着重宝落入别人手中。
　　黑雾王和噬魂王顿时心如刀绞！
　　苏白正打算和四位封王无敌搏命，便感受到了四周的异样。
　　“伊芙琳成功了？！”
　　苏白眼眸中顿时流露出狂喜之意。
　　咻——
　　伊芙琳的身影，骤然出现在苏白面前，手中拿着一枚酷似瞳孔的紫色圆球。
　　“主人，不负所望！”
　　伊芙琳脸上带着笑意，看的出来她也很激动和欣喜。
　　毕竟，这可是罕见的灵魂领域类重宝！！
　　配合她自创的秘法幻梦领域，两者叠加后威能可以增加数百倍。
　　到时候即便是封王无敌在她的领域中，都要受到强烈的压制。
　　“好，成功就好！”
　　苏白大喜过望，激动的一巴掌拍在王座上。
　　伊芙琳只要成功拿到紫瞳重宝，那么一切付出都是值得的。
　　“还要多谢主人给我这次机会。”
　　伊芙琳眼神感激的凝视苏白。
　　若不是主人几次付出大代价，这件紫瞳重宝恐怕落不到她的手里。
　　“别说这些，现在想想怎么脱身。”
　　苏白赶忙摆了摆手。
　　他本来是打算跟炼狱王、黑雾王等人殊死一搏的。
　　但现在情况不一样了！
　　紫瞳重宝已经落入他的手里。
　　自己完全没必要再继续拼命，只要将东西保住，然后顺利脱身就行了！！
　　“有些麻烦啊……”
　　苏白皱紧眉头，突然感觉到那些压力又回来了，心中的喜悦一扫而空。
　　无论是和这四位封王殊死一搏，还是从他们手中逃离，都不是一件容易的事情！
　　天行宫的极限速度是五十倍光速，可炼狱王等人的速度也不慢！
　　而且，他们是不会眼睁睁的看着自己逃脱的，肯定会用尽一切手段将自己留下。
　　就算让伊芙琳施展瞬移也没用！
　　因为炼狱王等人同样也会瞬移！
　　他们可以沿着伊芙琳瞬移造成的空间波动追上来。
　　这么做不但没用，反而会让伊芙琳消耗过大，平白损耗战力。
　　虽然想要顺利逃离很难，但苏白并不怎么慌张。
　　因为他麾下有两位封王无敌战力！
　　伊芙琳和菲奥娜！
　　炼狱王等人想要将他啃下来，也不是那么容易的！
　　“??主人。”
　　就在苏白沉思间，伊芙琳的声音在他耳边响起。
　　“怎么？”苏白回眸望去。
　　只见伊芙琳拿着紫瞳，脸色严肃，咬了咬唇，才道：“主人，你再为我争取一点时间！”
　　“我可以让这件紫瞳重宝认主！”
　　“一旦认主成功，他们四人都拿主人没什么办法！”
　　苏白闻言双眼一亮，这倒是是个可行的法子。
　　伊芙琳若是能成功让紫瞳认主，其灵魂攻击能力能再拔高一个层次！
　　封王无敌……都挡不住！
　　但这么短的时间，能行吗？
　　苏白内心有些忐忑。
　　他知道许多重宝认主的条件是很苛刻的，尤其是像紫瞳这样罕见的重宝！
　　光是认主过程，可能就得花上不少时间。
　　伊芙琳，能在这么短的时间内将其成功认主吗？
　　要知道这么做的话，他在短时间内相当于损失了一位封王无敌战力。
　　伊芙琳可是他麾下目前的最强战力！
　　苏白只犹豫了短短一刹，便猛然点头道：“好，我为你争取时间，你尽管放手去做！”
　　“嗯！！！”
　　伊芙琳用力点头！
　　主人对她几乎是无偿信任。
　　自己，也绝对不会辜负主人的信(诺王好)任。
　　这件紫瞳重宝本身所散发的灵魂冲击非常强烈，想要将其认主，需要极其庞大的灵魂力和意识受冲击能力才能做到！
　　但伊芙琳对于自己还是很有信心的。
　　她的灵魂力能比肩元界尊者，应该费不了多少功夫，就能将紫瞳认主！
　　苏白在伊芙琳进入天行宫的瞬间，就已经开始操控天行宫撤离了！
　　轰——
　　宏伟的宫殿划破星空，朝着远方快速掠去。
　　“不好，他要逃！”
　　炼狱王等人全都关注着天行宫的一举一动，怎么可能会让苏白轻易离开！
　　那件紫瞳重宝，他们也眼馋着呢！
　　“想走，没那么容易？！”
　　炼狱王咬牙切齿的掏出一件圆环宝物，抬手将其打出！
　　黑色圆环在被打出的一刹，便迅速融入到虚空之中！
　　紧接着。
　　一股透明的波纹如同涟漪般快速朝着四方散去。
　　整片空间突然仿佛变成了一潭水，无形的空间折射出如水浪般的涟漪。
　　原本快速飞行的天行宫，突然像是受到了无形的牵扯，速度陡然慢了下来，只有之前的十分之一！
　　苏白的脸色顿时一沉采。
　　果然。
　　他想要安稳离开，没那么容易。
　　炼狱王等人会用出一切手段，将他拖住！.

【133】 飞行宫殿的弱点，苏白陷入困境！
　　天行宫已经开足了最大马力，却还是无法从这片如泥沼般的空间中逃脱。
　　和之前的速度相比，现在简直就像是蜗牛在爬。
　　远处的炼狱王见状大笑了一声。
　　黑雾王和噬魂王的脸色也轻松了一些。
　　只要天行侯不离开，他们就还有机会拿到紫瞳重宝。
　　以他们四位封王无敌之力，若是拦不住一个封侯，就真是天大的笑话了！
　　“放心，这件紫瞳重宝的威压如此之强，肯定不会那么轻易就被认主，我们只要抓紧时间，就能将紫瞳夺回来。”
　　黑雾王化作一阵黑烟，朝着天行宫汹涌而去。
　　其余三人都用力点了点头。
　　他们刚才可都是见识过这件紫瞳重宝威能的！
　　即便是封王无敌强者，都无法接近它，那股灵魂冲击力实在是太强了。
　　炼狱王、黑雾王等人的心里也很疑惑。
　　如此强悍的一件宝物，竟然只是一件普通重宝！
　　这都比许多顶级重宝要强的多了！
　　不过四位封王都没有在这个问题上深琢磨。
　　或许是因为它的类别过于罕见，是一件灵魂领域类重宝，所以才如此强悍，这并不是什么稀罕事情。
　　就比如一件普通的飞行宫殿类重宝，完全能扛过高级乃至顶级兵器重宝的攻击。
　　重宝的强悍程度，不能按照等级程度一概而论，还要看类别。
　　这件紫瞳重宝无疑是精品中的精品！
　　“走！”
　　炼狱王、悲拫王等人也追了上去。
　　天行宫受到空间宝物的影响，速度大幅度降低，而黑雾王等人却全然不受影响。
　　苏白迅速就被四位封王无敌追上！
　　天行宫外，四个强敌环伺，目光阴冷。
　　若不是有天行宫庇护，苏白现在估计早就成了一具尸体了。
　　即便如此，他的处境也并不好受。
　　“伊芙琳……全靠你了。”
　　苏白用眼角余光扫视身后的伊芙琳。
　　她正盘坐在地，胸前悬浮着那颗妖异紫瞳！
　　963　紫色瞳孔已经完全撑开，无比邪异的竖眼直勾勾的盯着伊芙琳，仿佛在注视着她。
　　伊芙琳的娇躯隐隐有些颤抖，显然正在努力抵挡紫瞳的意识冲击。
　　如果她能扛下来，就能获得紫瞳认可，将其奉为主人。
　　若是失败的话，就只能之后再重新尝试。
　　但苏白现在最缺的就是时间！
　　失败之后，肯定没有给伊芙琳二次尝试的时间了。
　　苏白紧紧皱起眉头。
　　他能做到，只有相信伊芙琳！
　　伊芙琳的灵魂力比肩元界尊者，成功认主的机会应该很大。
　　她既然自己都说了，肯定是有一定的把握。
　　苏白冷冽的眸光扫视天行宫外的炼狱王、黑雾王等人，眼神阴沉的可怕。
　　他本来想利用手上的封侯士兵，来整一个大的自爆，缓解当下的困局。
　　可是这么做，意义不是很大。
　　炼狱王等人的速度太快了！
　　他们完全可以瞬间远离这片区域，然后再瞬移回来，规避掉自爆伤害！
　　这么做，自己就相当于白白折损了十几名封侯士兵。
　　与其平空消耗，不如保留实力，静静等待反击的那一刻！
　　苏白死死咬着牙，决定将所有赌注都压在伊芙琳身上。
　　他现在要做的就是坚持和防守！
　　在伊芙琳成功之前，让他们无法突破天行宫的防御，就算成功了。
　　这么做的代价也很大。
　　天行宫很有可能会受损严重，甚至是彻底进入残破状态！！
　　失去一座天行宫……这个风险不可谓不高。
　　但苏白还是选择了这么做，这是他目前唯一的选择。
　　“拼了。”
　　苏白掏出一件件防御装备、宝物、道具，加持在天行宫上，疯狂给宫殿叠加防御buff！
　　什么防御卷轴、临时光(cieh)罩道具全都拿了出来。
　　这些都是他从圣光骑士、猪女这些士兵身上得到的奖励，品质都不高，根本没办法抗住封王级的攻击。
　　可是他也只能这么做了，尽一切努力撑到伊芙琳认主成功的那一刻，然后再开启反击！
　　轰隆隆——
　　一道道光芒笼罩在天行宫外围，密密麻麻的光罩叠加在一起，将宫殿都遮挡住了，形成了一个光芒夺目的圆球。
　　“嗯？！”
　　炼狱王等人也都注意到天行宫的异变，心都是一抖！
　　这家伙，该不会又要搞什么骚操作吧？
　　不怪炼狱王等人太小心。
　　实在是苏白刚才的那些操作，把他们给吓坏了。
　　这家伙，啥事都有可能做的出来！！
　　可当他们看清楚那些光环后，不由的都会心一笑。
　　天行侯并不是在搞什么骚操作。
　　只是在不断的给天行宫叠加防御道具而已。
　　“哈哈哈，吓我一跳，原来是黔驴技穷了。”
　　炼狱王松了口气，畅怀大笑。
　　“可笑，这些东西，岂能挡住我一击！”
　　话音刚落。
　　炼狱王便随手挥击一条火龙！
　　裹挟着法则力量的一击，悍然间便击碎了所有防御道具所形成的光环，狠狠的拍击在了天行宫上！
　　咚——
　　沉闷如洪钟大吕般的声音，悠悠的在星空中响起。
　　天行宫发出剧烈的震颤，宫殿表体的那些细小裂缝，又出现了细不可查的扩大。
　　炼狱王嘴角勾起一抹得意的笑容。
　　现在天行侯就是瓮中之鳖，逃无可逃，只能傻傻的待在这里挨打！
　　炼狱王还不肯就此罢休，双手不断舞动，朝天行宫打出一道又一道的攻击。
　　“接着狂啊，你怎么不狂了？！”
　　“你刚才不是很牛叉吗！”
　　“一个人追着我们四个人打，怎么？现在你舍不得那些封侯级士兵了，还不拿出来自爆！”
　　“……”
　　炼狱王一边阴阳怪气的嘲讽，一边攻击天行宫，出着心中的恶气。
　　刚才他被天行侯三番两次的吓退，心中憋了一口气！
　　自己一个封王无敌，竟然在一个封侯面前这么憋屈！
　　他炼狱王什么时候受过这委屈啊！
　　现在就是出恶气的时候！
　　一旁的黑雾王、噬魂王和悲拫王听着炼狱王的碎碎念，脸上都露出了笑容。
　　这家伙，还是一如既往的记仇。
　　忽然间。
　　黑雾王的脸色微微一变，陡然道：“不好，他在拖延时间！”
　　“他在等伊芙琳女王认主紫瞳，然后再对我们进行反击！”
　　听闻此言，炼狱王三人的眼眸都微微一缩，瞬间想明白了。
　　天行侯现在可不是在原地等死，而是在等一个反击的机会！！
　　他想要靠着天行宫，为伊芙琳争取时间。
　　“全力攻击，合我四人之力，击溃这座天行宫！”
　　悲拫王脸色冷淡的开口。
　　不能再给天行侯任何的机会了。
　　他们都见识过紫瞳重宝的威力。
　　一旦它被伊芙琳女王完全掌控，后果不堪设想！！
　　“妈的，这是顶级宫殿重宝！”
　　炼狱王又开始骂骂咧咧。
　　“我们四个就算轰上一天一夜，都难以将其打碎！”
　　顶级宫殿重宝可以大幅度削弱和承受物质攻击！
　　封侯级的攻击甚至能完全免疫。
　　封王级的攻击也能被削弱到万分之一！
　　只有不朽之主的全力一击，才能做到轰碎这座顶级宫殿重宝。
　　即便是元界尊者，也只能是让天行宫严重破损而已！
　　他们四个虽然是封王无敌，可想要打破天行宫，难度说实话还是挺高的。
　　“哼。”
　　就在这时，一旁的噬魂王冷哼了一声。
　　“顶级宫殿重宝又如何，不具备抵消灵魂攻击的能力。”
　　“黑雾王，你我一同出手！”
　　“不仅能够干扰伊芙琳女王认主紫瞳，还能击杀宫殿内的生物！”
　　黑雾王等人闻言，双眼都微微一亮。
　　对啊。
　　他们差点忘了这一茬。
　　铠甲、宫殿类的防御重宝，都只有削弱、抵消物质攻击的能力，是无法削弱和抵挡灵魂攻击！
　　炼狱王和悲拫王拿这座宫殿没办法，可极其擅长灵魂攻击的黑雾王和噬魂王，，却可以直接对宫殿内部进行攻击！
　　“好。”
　　黑雾王说完便双手一挥，一股浓郁的黑烟窜了出来，遮天蔽日，将天行宫完全笼罩！
　　“鬼蜮森蚺！”
　　在这弥天的黑色烟雾中，一双猩红的眸子骤然撑开。
　　旋即。
　　一条完全由灵魂力铸就的大蛇猛然探出，身躯足有万米长！
　　它吐着幽幽漆黑的信子，快速缠绕在天行宫表体，仰头发出嘶鸣！
　　另一边。
　　噬魂王也在同一时间对天行宫施展灵魂攻势！
　　他的做法就要粗暴多了。
　　直接释放出磅礴似海的灵魂力，形成狂暴的飓风，朝着天行宫席卷过去！
　　因为这两种攻击都是灵魂攻势，所以天行宫无法进行削弱和抵挡。
　　其攻击，能够直达内部！
　　天行宫内，苏白的眼眸也是骤然一缩！
　　糟糕！
　　这下棘手了。
　　天行宫的确不具备抵挡灵魂攻击的能力。
　　一旦被黑雾王和噬魂王攻击，后果将会十分严重！
　　伊芙琳正在全身心抵挡紫瞳的意识冲击，无法为他们提供庇护。
　　他和在场的其他封侯士兵，是绝对无法抗住黑雾王和噬魂王的灵魂攻势的！
　　怎么办？！
　　苏白心中顿时有些慌了神。
　　他本来还打算利用天行宫实行龟缩战术，撑到伊芙琳成功的那一刻。
　　现在看来，似乎做不到了。
　　他只有动用一切手段，来打断黑雾王和噬魂王的进攻！
　　正当苏白还在犹豫的时刻，来自黑雾王和噬魂王的灵魂攻势已经到了！
　　“嘶——”
　　凶猛的灵魂大蛇从宫殿顶部探下身子，径直穿透了宫殿本体，没有受到任何阻碍。
　　浑身缭绕黑气的灵魂大蛇，骤然出现在苏白的视线之中！
　　而噬魂王的灵魂攻击也到了。
　　无形的灵魂风暴来袭，暴烈而又凶悍，足以撕裂一切！
　　苏白的脸色陡然变得肃穆凝重。
　　“主人，我来！”
　　塞西莉一马当先的站了出来。
　　除去姐姐伊芙琳之外，她是苏白麾下最擅长灵魂的人。
　　塞西莉眸子散发隐隐的蓝光，一道灵魂壁垒便在前方成型！
　　然而。
　　令人绝望的一幕紧接着就出现了！
　　那条灵魂大蛇发出嘶鸣，抖擞身躯猛然向前探出！
　　哐啷！
　　塞西莉所凝结的灵魂壁垒，竟然被它轻松突破！
　　塞西莉的脸色陡然变的煞白，灵魂受到了强烈的冲击，损失了不少灵魂力。
　　她眼神无奈的看向苏白，缓缓摇了摇头。
　　她目前只是封侯无敌，根本不是黑雾王和噬魂王两人的对手。
　　即便拼尽所有灵魂力量，都无法阻挡两人的进攻步伐！.

【134】 四位封王红温了！伊芙琳成功认主！
　　塞西莉眼神有些绝望。
　　对方两位封王无敌的灵魂攻势，她根本挡不住。
　　就算是姐姐伊芙琳能够出手，应对起来都会有些吃力，更别说她了。
　　苏白看着塞西莉的眼眸，无奈叹息了一声。
　　看来，只能继续丢自爆炸弹了。
　　他麾下还有二十五名封侯级虫族士兵，三人一组的话，还能炸八次！
　　就算每次自爆拖上五秒，能为伊芙琳争取到四十秒。
　　这个时间……足够吗……
　　苏白心中有些后悔，~自己还是太大意了。
　　以为凭借着天行宫就-能肆无忌惮。
　　但飞行宫殿的安全防御并不是全方位的，无法阻挡灵魂-攻势。
　　对付这些擅长灵魂攻击的封王级强者，他便有些力所不逮。
　　“准备吧。”
　　苏白咬了咬牙，当即便打算丢出去几名封侯士兵！
　　然而。
　　就在灵魂大蛇和风暴即将袭来之际。
　　他脸上赤面獠牙的面具，骤然迸发出一阵血红光泽！
　　一张庞大的虚幻鬼面，毫无征兆的出现在苏白面前，发出阴恻恻的邪笑！
　　“桀桀桀……”
　　鬼面的笑声仿佛来自九幽黄泉，令人透体生寒。
　　灵魂大蛇和风暴骤然袭来，和血红鬼面悍然撞击在一起！
　　血红鬼面张开大嘴，如同恶魔吞食般，三下五除二便将灵魂大蛇和风暴全部吞噬！
　　“恩？！”
　　苏白当场就瞪大了眼珠子，旋即陡然狂喜！
　　阎罗鬼面！
　　他都差点忘了，阎罗鬼面不仅可以改变身形、气息，还是一件灵魂防御重宝！
　　顶级重宝！
　　“哈哈哈~”苏白心中的压力顿时消失，笑的极为开怀。
　　有阎罗鬼面庇护，他还担心什么？
　　外有天行宫削弱物质攻击，内有阎罗鬼面庇护灵魂！
　　他还怕个啥？！
　　而且。
　　苏白惊喜的发现，阎罗鬼面的保护范围不只是他，而是他身边周围大概五十几米的地方，这片区域都属于阎罗鬼面的保护区！
　　“快快快，大家凑过来！”
　　苏白赶忙朝着四周的士兵挥手。
　　虽然这块保护区小是小了那么一点，但是也能提供一些庇护啊。
　　封侯级的生物都可以自由操纵神体的大小，最小可以缩小到人类体型那么大！
　　只是赤焰狻猊和撕空鳄体型要大一些，即便缩小到极限，也有三四米长！
　　“大家往里走，往里走啊，里面还有空间！”
　　“危险时刻，挤一挤！”
　　“报团取暖啊！”
　　苏白化身公交车卖票阿姨，朝着士兵们狂呼！
　　也幸好之前自爆了一部分的封侯士兵，否则还真站不下那么多人！
　　至于塞西莉母巢内的那些虫族士兵，都处于沉眠状态，所有灵魂印记都在母巢核心空间，会受到灵魂攻击的影响，不过问题不大！
　　塞西莉、菲奥娜、暗精灵、封侯虫族士兵们都环绕在苏白和伊芙琳的身边。
　　阎罗鬼面散发出的血红光泽，勉强能够将他们完全裹住！
　　估计阎罗鬼面的铸造者也没想到，这东西还能当做群体庇护宝物使用！
　　做完了准备之后，苏白再也没有任何畏惧了。
　　他摊开手，向外面表示：“尽管来！”
　　……
　　天行宫外，一击无果的黑雾王和噬魂王都面面相觑的看着彼此。
　　他们联手一击，竟然没能造成任何伤亡？
　　怎么可能！
　　伊芙琳女王肯定在全身心的认主宝物，根本腾不出手来。
　　那这天行宫内，莫非还有一位擅长灵魂一道的封王级强者？
　　不可能，绝对不可能！
　　“再试试！”
　　黑雾王和噬魂王不信邪，再一次透过天行宫发起灵魂攻击。
　　两人的灵魂力合并在一起，组成一道恐怖的灵魂咆哮！
　　一尊宛若恶魔般的巨大骷髅头颅在星空中成型，它俯瞰着天行宫，张嘴发出低沉的咆哮！
　　“呜呜呜——”
　　恶魔的低语形成了恐怖的灵魂冲击，如浪潮般的冲击波一波波的透过天行宫，传递而入！
　　这种连环攻势下，别说封侯级，就算是普通封王都得当场受到重创！
　　然而攻势持续了足足一分钟，天行宫内都没有任何的异动！
　　如果天行侯被重创或者被湮灭灵魂，天行宫立刻就会陷入无主状态。
　　可是眼前的情况的表明……
　　天行侯抗住了这两波灵魂攻势，还活的好好的呢！
　　“妈的！”
　　黑雾王当场反应过来，低声暗骂。
　　“他一定有灵魂防御重宝，而且还是顶级重宝！”
　　嘶——
　　此话一处，在场的四位封王全都露出了震惊的目光。
　　这天行侯到底是什么来头？
　　才封侯级就能拥有一件顶级飞行宫殿重宝，一件顶级灵魂防御重宝！
　　从内到外的防御宝物，全都特么是最顶级的！
　　还要不要人活？
　　炼狱王、黑雾王等人的眼眸里，都涌现出了浓浓的嫉妒。
　　灵魂防御顶级重宝，就连他们都没有啊！
　　该死！
　　这天行侯真特么该死啊。
　　一个人就手握两大顶级重宝！
　　要是被他成功得到那件紫瞳重宝，他还不得直接起飞？！
　　“一个封侯，手握两件重宝，这什么身家？家里有矿？”
　　炼狱王搓牙切齿，牙齿磨得嘎嘎作响。
　　他崛起可全是白手起家，一点一点积累起来的。
　　每一件宝物，都是他经历浴血搏杀后才抢到手的。
　　天行侯一出手就是两件顶级重宝。
　　可恶！
　　这家伙的来历肯定不凡，多半是某位尊者或者不朽之主的子嗣！
　　他炼狱王最讨厌的就是这种强二代！
　　“若是他真的有顶级灵魂防御重宝，我们拿他没辙。”黑雾王也彻底放弃了，不再进攻，无奈的摇了摇头。
　　面对一个武装到牙齿，全方位七百二十度防御覆盖的敌人，怎么玩？
　　碰到这种裹在层层防御龟壳里的敌人，黑雾王连动手的心思都没有。
　　不想打，根本不想打！
　　“艹，这狗东西也太富裕了……”
　　就连一直都沉默寡言的悲拫王，这时候都忍不住爆了句粗口。
　　真是人比人，气死人。
　　他们这些封王无敌，要么是有一件成名的顶级重宝，要么手里有两三件普通重宝。
　　大部分都是最常见的兵器、铠甲类重宝。
　　天行侯倒好！
　　左『?手一件顶级飞行宫殿重宝，右手一件顶级灵魂防御重宝！
　　他用财富诠释了什么叫做真正的天选之子！
　　攻击性确实不怎么强大！
　　主要突出一个抗揍！
　　炼狱王、悲拫王等人沉默了良久，内心更是百感交集。
　　四人眼神对视，在虚空交流。
　　显然，他们脑海中有着同一个想法。
　　怎么办？
　　天行侯内外都硬。
　　要是想继续攻击，得花大代价！
　　可如果就这么放弃的话，他们又心有不甘！
　　这家伙都已经这么富裕了，竟然还让他得到那件罕见的灵魂领域重宝！
　　他们眼红啊，实在是不想看到这种局面发生！
　　四位封王无敌都不得不承认，他们这会的心态，已经红温了。
　　……
　　“哈哈哈，爽！”
　　看着炼狱王、黑雾王等人陷入沉默，苏白仰头大笑。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　看来四人是完全拿他没辙了。
　　要么选择离开，要么就只能继续无效果的狂轰乱炸。
　　你们随便炸！
　　苏白的眼眸闪过一丝寒芒。
　　等到伊芙琳成功认主，就是他反击的时刻！
　　到时候，这四个一个都跑不了。
　　围殴之仇必须要报！
　　就在苏白思索的时候，他身旁的伊芙琳，忽然缓缓睁开了眼睛。
　　“姐姐！”
　　塞西莉发现伊芙琳苏醒，惊喜开口。
　　伊芙琳朝她笑了笑。
　　苏白闻言也立马转过头来，心情有些忐忑的投去询问的目光。
　　“怎么样，成功了吗？”
　　伊芙琳淡淡一笑，“还好。”
　　“没有辜负主人的期望，成功认主了！”
　　她拿起那件紫瞳宝物，在苏白眼前进行展示。
　　紫瞳的详细信息，顿时展开。
　　【紫魔瞳】
　　层次：普通重宝
　　类型：灵魂领域类！
　　描述：可释放出灵魂领域，对领域内的敌人进行灵魂压制。
　　苏白脸色激动的通红，连忙挥舞拳头表示庆祝！
　　“奈斯！”
　　伊芙琳成功认主紫瞳重宝。
　　终于，到了他反击的时刻了！
　　......... ...... ...
　　“恭喜，没想到这么快就认主成功了。”苏白笑着松了口气，心中再无任何的担忧。
　　他就怕自己扛不住四位封王无敌的攻击，同时也怕伊芙琳认主失败。
　　一旦失败，真没有第二次机会了。
　　就算他有天行宫和阎罗鬼面的保护，却也只能龟缩着，无法主动出击，更没办法从此处逃离。
　　这样事情就很容易生出其它的变故。
　　好在。
　　伊芙琳没有辜负他的信任。
　　而且苏白也没想到，伊芙琳用时竟然如此短暂，比他预料的要短暂的多！
　　“比我想的要顺利一些。”伊芙琳莞尔一笑，“而且经历了数万年的沉睡，在刚才认主的过程里，，空间法则和灵魂方面都有了一些新的感悟。”
　　“或许……要突破了。”
　　苏白还没从伊芙琳成功认主的喜悦中反应过来呢，听到这话又是一愣！
　　突破？
　　突破什么？
　　旋即。
　　苏白便陡然倒吸了一口凉气！
　　当然是突破到元界尊者啊！
　　“当真？！”
　　苏白难以置信的开口，因为太过兴奋，音调都不由自主的拔高了许多，显得有些尖锐。
　　伊芙琳若是成功突破……
　　他麾下岂不是就有了一名元界尊者级的战力？
　　而且伊芙琳还是一位元界尊者级别的虫族母皇，所代表的含义就更加恐怖了！
　　虫族母皇，一人便是一支大军！
　　元界尊者的虫族母皇，一人就可以横扫一个族群！
　　“真的吗姐姐？！”
　　塞西莉闻言也陡然变得兴奋！
　　姐姐，终于触及到了那层薄膜吗？
　　原本伊芙琳就是女皇殿中被认为是最有可能突破到元界尊者的虫族母皇。
　　如果不是在青云大陆上惨遭尊者自爆的轰击，从而浪费了数万年的时间。
　　现在的她，也许早就是一名元界尊者了！
　　如今，只不过是水到渠成而已。
　　“只能说有一定的希望，但是不一定能够成功。”
　　伊芙琳没有把话说的太满。
　　“若是失败了，还希望主人不要失望。”
　　苏白连忙摇头。
　　失望？
　　怎么可能！
　　他不怕伊芙琳突破失败，就怕她没有半点感悟！
　　“这次，真是双喜临门啊。”
　　苏白砸着拳头，眼神透着惊喜的光芒！
　　既得到了紫瞳这件罕见的灵魂领域重宝，又让伊芙琳有所感悟，突破在即！勺.

【135】 苏白的反击，黑雾王绝望逃生！
　　封王无敌到元界尊者是一个大门槛！
　　许多人卡在封王无敌数百万年，甚至直到寿元耗尽都无法跨出那一步！
　　想要晋升元界尊者，必须要将时间法则或者空间法则，这两个上位法则的任意一个完全悟透。
　　不怕突破失败，就怕没有感悟。
　　没有任何一点感悟，就代表距离突破遥遥无期！
　　如今伊芙琳既然说自己有些感悟，说明她晋升元界尊者的概率还是相当大的。
　　毕竟她的天赋，在女皇殿中的众多虫族母皇中都极为突出。
　　否则也不会被誉为是最有可能成为尊者的女王。
　　“先处理眼下的事情吧。”
　　苏白摇摇头，将这些心绪全部摒除。
　　之前伊芙琳要全身心认主重宝，不能出手。
　　现在认主成功，他的反击时刻到了！！
　　“伊芙琳，让他们领教一下，这件紫魔瞳的威力吧。”苏白嘴角微微勾起。
　　伊芙琳笑着点了点头，手中的紫魔瞳骤然睁开！
　　邪异的紫色瞳孔再现，释放出一道道诡异的紫色光芒！
　　轰——
　　伴随这光芒散开的，还有伊芙琳那磅礴的灵魂力量。
　　“幻梦领域！”
　　紫魔瞳是灵魂领域类重宝，一旦开启可以催发出直径足有百万里的灵魂领域！
　　而伊芙琳也施展出秘法幻梦领域！
　　两道灵魂领域叠加在一起，威能增加了千倍！
　　紫色的幽光刹那间将炼狱王、黑雾王等人的身形包裹在内！
　　那股强烈的灵魂威压，也再次笼罩这片星空。
　　……
　　恐怖的灵魂威压一出现，炼狱王、悲拫王等人的脸色就陡然一变！
　　“遭了，伊芙琳女王已经成功认主了！”
　　炼狱王的瞳孔猛然缩紧！
　　他是亲眼见识过伊芙琳的灵魂攻击手段的，诡异莫测。
　　如今有了这件灵魂领域重宝帮助，其灵魂攻击强度绝对会提升到一个可怕的地步。
　　“怎么可能这么快！”
　　黑雾王难以置信的尖叫出声。
　　想要成功认主这件紫魔瞳，绝不是轻松事，失败都是极有可能的事情。
　　然而。
　　伊芙琳却在短时间内成功认主！
　　这……就是虫族母皇的灵魂实力吗？
　　噬魂王和悲拫王的脸色也顿时变得严肃。
　　这可不是闹着玩的。
　　伊芙琳实力大增，又有天行侯在旁边协助。
　　他们四个恐怕得栽个大跟头！
　　“我先告辞了！”
　　老奸巨猾的炼狱王见势不妙，第一个脚底抹油开溜！
　　他是真不想和伊芙琳死磕，有心理阴影了。
　　黑雾王和噬魂王的眼神都极其不甘。
　　这件灵魂领域重宝，对他们来说有大帮助啊……
　　可惜！
　　可惜竟被别人抢走！
　　“走！”
　　四位封王瞬间就达成了共识，选择各回各家。
　　一个天行侯就够难缠的了。
　　现在再加上一个手握灵魂领域重宝的伊芙琳女王。
　　若是选择继续战斗的话，会相当艰险。
　　“走？”
　　伊芙琳的笑声，毫无征兆的在星空之中响起，声音仿佛来自每一个角落。的
　　“对我主人出手就想一走了之？”
　　“哪有那么轻松的事情。”
　　“都留下吧！”
　　话音刚落。
　　一股浩瀚的灵魂威压便骤然降临！
　　炼狱王等人的脸色都瞬间一白！
　　这股无形的灵魂冲击，就宛若是无数座大山，压盖在他们身上！
　　众人只感觉自己的灵魂不堪重负，竟然好似要崩解了！
　　这不是物质攻击，而是直接针对灵魂的攻势。
　　也幸好炼狱王他们都是封王无敌层次的强者，意识强度要远远比普通人跟强悍。
　　否则的话。
　　在这股强悍灵魂威压降临的瞬间，他们的灵魂就会被镇压，成为伊芙琳的鱼肉！
　　“这股灵魂冲击，太强了……”
　　炼狱王死死咬着牙，额头冷汗狂冒。
　　他的肉身没有出现半点损伤，可是灵魂却在承受剧烈的冲击！
　　他虽然修炼有灵魂防御秘法，也有普通宝物庇护……可是在这股灵魂冲击下，他的灵魂仍然出现了崩裂的迹象！
　　如果是单靠伊芙琳本身，绝对达不到这种地步！
　　那件紫魔瞳对她实力的增幅太大了。
　　四位封王无敌中，即便是擅长灵魂一道的黑雾王和噬魂王，也都紧咬牙关，抵抗这一波波灵魂的侵袭！
　　四位封王就像是被集体施展了定身术，全部僵直在原地。
　　不是他们不想动，而是根本动不了！
　　在如此狂暴的灵魂冲击下，他们很难控制自己的身体，更别说应战了！
　　“好强悍的威压，竟然让炼狱王等人无法动弹！”
　　苏白眼眸闪烁精光，语气透露出一丝丝惊喜之意。
　　在没得到紫魔瞳之前，伊芙琳的幻梦领域，哪怕是对付封王极限的重剑王，都无法做到完全压制对方。
　　可是有了紫魔瞳之后，领域压制力大大增加啊。
　　纵然是封王无敌，都能对其进行非常有效的压制。
　　苏白脸上缓缓露出笑意。
　　值！
　　自己虽然自爆了十几个封侯级虫族士兵，却能得到如此强大、并且和伊芙琳无比契合的灵魂领域重宝。
　　这笔买卖，划算的很！
　　“菲奥娜！”
　　苏白一声低喝，唤出菲奥娜。
　　之前面对炼狱王四人的围殴，苏白并未让菲奥娜出去作战。
　　以一敌四，没什么作用。
　　不过。
　　这会情况不一样，已经攻守易形了！
　　自己才是掌握主动权的一方！
　　“自由攻击！”
　　苏白对菲奥娜下达自由猎杀的命令！
　　菲奥娜轻轻点了点头，身影一晃便走出了天行宫。
　　她的身躯化作一缕幽光，几个闪烁间便来到了黑雾王的身侧。
　　铮！
　　菲奥娜手中的七星法剑闪耀！
　　绚丽的剑光如同一条七彩星河，陡然自虚空中浮现。
　　倾尽全力的一击，斜斩在黑雾王的躯体之上！
　　这一击起码达到了两百万倍超凡之力！
　　要知道。
　　一名正常封王无敌强者的物质攻击，力量可以达到一百万倍超凡之力，这还是计算了秘法、重宝加成的。
　　而菲奥娜的这一击，足有两百万倍超凡之力，甚至超越封王无敌的正常水准！
　　这也要多亏了七星法剑，这毕竟是一柄顶级兵器重宝！
　　嗤——
　　携带着法则波动的一击，轰击在黑雾王如烟雾般的躯体上。
　　黑雾王当即发出一声惨叫！
　　磅礴的物质攻击力，直接将他的躯体宛如轰碎！
　　但封侯以上的生物，肉身是由神力构成的，每一粒细胞都有自己独特的生命印记。
　　哪怕身躯被完全轰碎，也能重新凝聚所有生命印记，重组躯体。
　　只不过这个过程会消耗掉不少神体。
　　普通的封侯级，被打爆四五次躯体就得直接沉睡，再打就彻底死翘翘了。
　　封王级强者要稍微抗揍一些。
　　黑雾王望着身前的菲奥娜，眼神透露出一丝惶恐之意。
　　7%！
　　就刚才的那一击，就湮灭了他7%的神体！
　　几乎算是一击将他斩成了重伤！
　　如果是平时，黑雾王肯定不会傻傻的站在这等敌人砍他。
　　可是他现在动弹不得啊。
　　在紫魔瞳领域和幻梦领域的双重压制下，他光是抵抗灵魂冲击就费尽了全力，根本没有余力防御菲奥娜的攻击.. ........
　　“嘶——”
　　噬魂王等人见状，都不由倒吸一口凉气！
　　这，竟然又是一名战力达到了封王无敌的强者！
　　所有人脸上都流露出不可思议的神色。
　　天行侯，竟然有两位封王无敌下属！
　　这他妈是封侯？！
　　这种实力，已经超越了很多封王级领主好吗？！
　　“该死！”
　　众人心中暗叫不好。
　　一个伊芙琳就已经够他们受的了，现在又加上一个封王无敌。
　　他们的情况，相当不妙啊。
　　“狗日的天行，你太阴险了！”炼狱王破口大骂。
　　这哪是什么天行侯，分明是天行王啊！
　　这家伙一直在隐藏实力，直到此刻反击的时候，才全部显露出来。
　　他们四个算是被此人狠狠的坑了一把！
　　嗤！
　　菲奥娜又是一刀斩下！
　　黑雾王的神体又被湮灭了5%！
　　“艹！”
　　“你光砍我干嘛！”
　　“砍他们啊！”
　　黑雾王有些急了，加上之前的损耗，他的神体损耗接近25%！
　　要是身体损耗超过30%，他的实力就会下降不少。
　　到时候，恐怕会更加危险！
　　苏白听到黑雾王这急切的叫声，当场就乐了。
　　现在知道急了？
　　晚了！
　　菲奥娜没有理会黑雾王的叫喊，自顾自的进行攻击，眼神无比冷漠。
　　她选择黑雾王当然是有原因的。
　　黑雾王擅长灵魂攻击，物质攻击和防御比较薄弱，是四位封王无敌中最容易被她所击杀的！
　　所以菲奥娜特意选择了他作为第一攻击目标！
　　寥寥几剑下去，黑雾王的神体就以肉眼可见的速度湮灭。
　　再一次重新凝聚躯体后，黑雾王的脸色已经难看到了极点。
　　35%！
　　他的神体损耗度已经达到了惊人的35%！
　　若是再继续待在这里，估计会被眼前的暗精灵活活砍死！
　　“可恶！”
　　黑雾王眼眸里闪过一丝肉痛之意。
　　他本来不想使用逃生秘法的，可是如今被逼到这个节骨眼上，不用不行了。
　　再呆在这，得被活活砍死！
　　“移形换影！”
　　黑雾王陡然4.7一身暴喝，周身的神力骤然炸开，整个人瞬间爆炸开来。
　　不过。
　　他并不是在自爆神体，只是看着有些类似而已。
　　黑雾王的身形骤然于原地消失！
　　与此同时。
　　距离天行宫一光年之外的某处星空中，黑雾王的躯体骤然重组。
　　只是他的气息却衰弱无比，和之前相比起码弱了七八成！
　　浑身萦绕的黑色烟雾，也浅薄了许多。
　　“艹！”
　　黑雾王双眼死死的盯着天行宫所在的方向，眼神无比的怨毒。
　　移形换影秘法，可以让他舍弃当前一半神体的同时，进行一光年的瞬移！
　　现在的他只有33%的神体，实力下降了九成，降低到了普通封王的地步！
　　如果是自然恢复的话，这起码需要两百万年才能将神体恢复到巅峰状态。
　　若非万不得已，黑雾王真不想使用这道秘法。
　　可是刚才的情况太紧急了，容不得他再犹豫了。
　　继续待在伊芙琳的领域里，他就只能任由对方进攻，毫无还手之力。
　　“天行王，此仇，我一定会报！”
　　黑雾王蕴含着浓浓怨恨的话语，在星空中传荡。
　　旋即，他便头也不回的离开了遗迹！
　　他已经受了重伤，实力下降到了一成，肯定无法继续探索遗迹了，一不小心可能会有陨落的危险！.

【136】 噬魂王死亡，十五亿经验！炼狱王陷入幻境！
　　炼狱王等人眼睁睁的看着黑雾王离开，嘴里骂骂咧咧。
　　这时候他们应该同仇敌忾，一致对敌！
　　结果黑雾王这个不要脸的先撤了。
　　他们又没有这种保命手段，能怎么办？
　　在这么强大的灵魂冲击之下，他们连瞬移都无法施展，即便能够瞬移，伊芙琳女王肯定也会跟着一起瞬移，难以逃离此地。
　　“嗯？”
　　伊芙琳见到黑雾王逃离领域范围，眉头微微一皱。
　　她并没有选择追击。
　　一旦追击，反而会给炼狱王等人机会。
　　逃一个就逃一个吧。
　　现在领域里还有三位封王无敌，只要将他们杀了，主人想必也不会责怪。
　　为了以防万一，伊芙琳还是挥了挥手，一道道空间波动从她的指尖弥漫而出。
　　这些波纹紊乱了领域中的空间，形成一种特殊的封锁效果。
　　在这个区域内，无法使用瞬移和传送卷轴！
　　“艹！”
　　炼狱王顿时大骂。
　　空间封锁！
　　他们唯一的希望都被伊芙琳给堵住了。
　　在空间封锁区域，是无法使用瞬移的，只能靠两条腿慢慢走。
　　“伊芙琳女王已经掌握了瞬移、封锁两种空间奥妙，距离元界尊者岂不是不远了？”
　　众人的心中都有些惊骇。
　　空间法则三大路线，是封锁、绞杀和瞬移。
　　领悟其中任何一条路线，都能成为封王级。
　　但想要突破到元界尊者的话，必须将三大路线融会贯通，领悟出完整的空间法则。
　　像他们这些封王无敌，一般掌握的是瞬移能力。
　　而伊芙琳除了瞬移之外，还掌握了封锁能力，已经悟出了两条路线！
　　“该死，得尽快离开，在这里待的越久越不妙！”
　　28　　炼狱王咬着牙，心中暗道。
　　他用眼角余光瞥向不远处的菲奥娜，见到后者没有向自己靠近，这才松了一口气。
　　灵魂领域中，菲奥娜的身形如鬼魅般穿行。
　　她选择的第一攻击目标是黑雾王，因为后者没有强悍的重宝进行防御，比较容易击杀。
　　然而没想到，黑雾王竟然有保命的逃生手段！
　　可惜。
　　菲奥娜心中暗道可惜，然后朝着噬魂王冲了过去。
　　比起炼狱王和悲拫王，噬魂王在防御上要弱一些，是她的首选攻击目标。
　　正在灵魂领域中艰难挣扎的噬魂王，看到菲奥娜朝自己冲了过来，心中顿时咯噔一下！
　　他脸色有些发白，望着不断靠近的菲奥娜，心中只有一个想法。
　　你不要过来啊！！！
　　这个暗精灵凭借手中的顶级重宝，斩黑雾王的神体就像是砍瓜切菜一样！
　　砍他，也绝对是同样的结果。
　　要不了几剑，他就得重伤！
　　不要啊！
　　尽管噬魂王的内心在狂呼，可惜还是无法改变菲奥娜的进攻轨迹。
　　一道冰冷的剑光，骤然出现在他的视野当中！
　　这一剑所裹挟的力量异常强大，足有两百万倍超凡之力，完全达到了湮灭他神体的界线。
　　轰——
　　恐怖的力量席卷而过，黑雾王的躯体在瞬间就炸裂，化作无数生命印记碎块。
　　眨眼后，这些带着他生命印记的神力重新凝聚。
　　噬魂王的身躯重新出现，但却有惊人的损耗！
　　9%！
　　噬魂王几乎被吓的魂飞天外，这一剑竟然湮灭他9%的神体！
　　他在刚才争夺紫魔瞳的时候，本来就有不小的损耗。
　　如今这一剑，直接将他重创！
　　“不……不！我求饶！”
　　“你要什么，我都可以给你！”
　　强烈的恐惧让噬魂王放下了身为封王无敌的尊严和骄傲。
　　他不想死，只想活着！
　　无论天行王想要什么东西，他都给，只要能活着！
　　天行宫中。
　　苏白听着噬魂王这充满惊惧的求饶声，脸色毫无变化。
　　现在知道求饶了？！
　　晚了！
　　苏白脸色冷漠，不为之而动摇。
　　如果刚才他没有成功抗住炼狱王等人攻势的话，后果不堪设想！
　　若是自己求饶，他们会给自己机会吗？
　　“杀。”
　　苏白对菲奥娜下达了指令。
　　菲奥娜的脸上没有一丝情感波动，现在的她只是一个无情的杀手。
　　她举起七星法剑，对噬魂王再度进行攻击！
　　三剑之后，噬魂王损失神体超过50%，实力下降九成！
　　在经历七次身躯重组后，噬魂王的神体损耗达到80%，即将陷入沉睡之中！
　　当菲奥娜第十一次对噬魂王发起进攻后。
　　后者仅存的神体，已经无法支持他聚拢逸散的神力！
　　噬魂王，彻底死亡！
　　而且还是被人以残忍手段活活砍死！
　　【您击杀了封王无敌噬魂王，获得15亿领主经验！】
　　噬魂王死亡，随身所携带的宝物掉落一地。
　　同时也为苏白提供了整整15亿的领主经验，让后者不由咋舌。
　　“十五亿！”
　　苏白暗自咋舌。
　　击杀一个重剑王，也才10亿经验而已。
　　噬魂王比重剑王足足多出5亿的经验。
　　这也足以说明噬魂王比重剑王要强大太多了。
　　苏白轻轻挥手，将噬魂王死亡后掉落的物品全部拾取到天行宫里。
　　他目光火热的看向炼狱王和悲拫王！
　　要是能将这两人也给击杀。
　　那他升到超凡的领主经验就直接凑齐了！
　　“还是得打高端局啊，经验刷刷的往上涨！”
　　“这要是靠着打小怪，得打到猴年马月才能凑足五十亿经验！”
　　“……”
　　苏白大笑，心情很是愉悦。
　　这四个封王无敌先前对他喋喋不休！
　　现在终于能一雪前耻了！
　　虽然逃了一个黑雾王，但是问题不大，只要炼狱王他们三不逃走就行了。
　　灵魂领域内。
　　炼狱王、悲拫王看着被活活砍死的噬魂王，一个个的顿时头皮发麻，肝胆欲裂。
　　这可是和他们俩同等级的封王无敌啊，足以纵横元界海的强者！
　　竟死的这么憋屈和凄惨！
　　没有惊天动地的大战。
　　从头到尾连手都没有还一下，就被对方给活活砍死了！
　　一股寒气顿时从炼狱王二人的脚底升腾而起，弥漫到全身，心里更是拔凉拔凉的。
　　噬魂王的今天，就是他们的明天！
　　要是不想办法逃离的话，恐怕自己也得被活活耗死！
　　“老子就算跟你拼个鱼死网破，也绝不会死的这么窝囊！”
　　炼狱王大喝，浑身神力开始燃烧，身躯迸发出洁白如雪般的纯净火焰！
　　燃烧神力！
　　炼狱王哪怕拼着燃烧神力，也要挣脱这片灵魂领域！
　　燃烧神力可以立即让他获得一千倍的力量。
　　炼狱王是铁了心的打算搏命，宁可将神力全部燃烧拼死一搏，也不愿意坐地等死！
　　悲拫王的选择和炼狱王一样，同样的选择燃烧神力进行抵抗！
　　“破！”
　　炼狱王的怒吼声在星空中响彻，无数条火龙咆哮，想要解除这片区域的空间封锁，冲出灵魂领域。
　　菲奥娜没有选择和炼狱王正面对战。
　　她拥有七星法剑，力量上占据一定的优势，但是毕竟和炼狱王差了一个层次。
　　硬战的话，她恐怕占不到好处。
　　炼狱王想要借助燃烧神力，获得短暂的爆发力量，从而逃脱困境。
　　然而他的想法，却有些不切实际。
　　无论力量如何暴涨，不擅长灵魂一道的他，仍然无法对抗来自紫魔瞳和幻梦领域的双重压制。
　　这样持续下去，只是平白消耗神力而已。
　　“困兽之斗罢了。”
　　伊芙琳脸色平静的凝视领域中的炼狱王，眸子闪烁蓝色光芒。
　　“雾里看花！”
　　一股强大的灵魂力从伊芙琳的躯体中迸发出来，将炼狱王完全笼罩。
　　与此同时。
　　燃烧神力的炼狱王脸色一喜，他感受到那股灵魂压制有些减弱了。
　　炼狱王继续出击，想要凭借蛮力将这股灵魂领域撕裂。
　　如果力量足够的话，确实是可以做到的。
　　但殊不知，此刻的他已经受到伊芙琳雾里看花秘法的干扰，不知不觉陷入了幻境当中！
　　他所看到、感受到的，一切都是假象而已。
　　在众人眼中，炼狱王其实是安静的站在那里，任由神力白白燃烧。
　　“嘶……”
　　悲拫王倒吸了一口凉气。
　　伊芙琳的灵魂手段如此诡异吗，竟然无声无息就让炼狱王陷入了幻境！
　　看来。
　　没有灵魂顶级重宝的庇护，在她手里就跟玩物一般。
　　炼狱王有伊芙琳对付，菲奥娜则是来到了悲拫王身边。
　　她眼神冷漠，缓缓举起手中的七星法剑。
　　悲拫王的表情没有多大的变化，只是幽幽的看向领域外的那座天行宫。
　　天行王……
　　人类又出现了一位963强大的封王无敌领主！
　　“哎……”
　　就在菲奥娜准备动手的时候，悲拫王忽然发出一声叹息，无奈的摇了摇头。
　　“不必，我自己来吧。”
　　菲奥娜眼眸中闪过一丝疑惑之意。
　　旋即。
　　悲拫王的躯体开始瓦解，崩碎成无数的神力，逸散到了虚空之中。
　　身上所携带了几件宝物也都掉落下来。
　　“嗯？！”
　　天行宫中的苏白瞪大双眼。
　　这是……自杀了？！
　　苏白表情惊咦。
　　这悲拫王好歹也是封王无敌强者，在绝境之中不想着绝地反击，拼死一搏，反而选择了自杀？
　　这有些超出苏白的预料！
　　虽说许多强者的心境和意志强度其实并不高，但也不至于这么脆弱吧。
　　一言不合就自杀？
　　难道是不想给他经验？
　　但即便是他自杀，苏白也会获得相应的经验！
　　因为会判定为是他逼迫悲拫王自杀，照样能够获得领主经验。
　　不过。
　　下一秒，苏白就明白了为什么悲拫王会选择自杀！
　　【您击杀了封王无敌悲拫王的神力分身，获得5亿经验！】
　　神力分身？！！
　　苏白听到提示声，表情顿时惊愕，同时也瞬间释然。
　　怪不得悲拫王会选择自杀。
　　原来在这里的根本不是他的本尊，只是一具神力分身而已。
　　很多封王强者都修有分身秘法，最多可以拥有三具分身！
　　这些分身的实力强度不一，有的比本尊弱，有的甚至要比本尊还强大。
　　悲拫王这具分身拥有封王无敌实力，选择舍弃……也是巨大的亏损。
　　“难怪悲拫王从一开始就表现的无所畏惧，他反正有分身，不怕陨落……”苏白恍然大悟。
　　这些封王级强者的保命手段，真是层出不穷。
　　黑雾王有保命秘法，悲拫王有灵魂分身。
　　受伤的只有噬魂王和炼狱王……
　　“哈哈哈，我出来了，我出来了！！”
　　正当苏白琢磨着的时候。
　　一直陷入沉默的炼狱王，忽然惊喜大叫，声音中充斥着浓浓的激动和兴奋。
　　苏白看着仍然处于灵魂领域中的炼狱王，朝他投去同情的目光.

【137】 陷入沉默的大秦之主和惊鸿尊者！
　　可怜的炼狱王。
　　中了伊芙琳的雾里看花，以为自己在努力冲出领域，其实只是站在那儿，空烧神力而已。
　　灵魂领域里，炼狱王猛然睁开双眼，神色无比的兴奋。
　　然而。
　　当他看清楚自己四周的情况后，眼眸深处，顿时升起浓浓的绝望！
　　怎么会！
　　他怎么还在灵魂领域中！
　　他不是已经冲出了伊芙琳的灵魂领域吗，为此损耗了足足40%的神体！
　　可自己怎么还在这鬼领域当中！
　　他的神力，不是白燃烧了吗？！
　　炼狱王也当即明白自己处于什么状况，刚才所经历的一切，都只不过是幻觉而已。
　　炼狱王顿时手脚冰凉！
　　伊芙琳竟然无声无息的便让他陷入幻境，而他还没有任何的察觉！
　　“不！”
　　炼狱王内心已经完全绝望了。
　　他横扫四周，灵魂领域内只有他一人，看来悲拫王也已经被天行王解决掉了。
　　自己就算自爆神体，也绝不会坐以待毙。
　　轰——
　　炼狱王当即便开始燃烧体内所剩无几的神力，洁白如雪的火焰瞬间汹涌了无数倍！
　　在绝望之际，他选择了自爆。
　　伊芙琳见到这场景，立刻便带着天行宫进行瞬移。
　　咚！
　　就在他们离开此处的那一刹那，一股惊人的力量如排山倒海般向着四方弥漫而去。
　　一位封王无敌强者的自爆，其力量强度足以伤害到元界尊者。
　　周围上千万公里的区域，都发出剧烈的震颤！
　　在这个区域内许多强者面露骇然之色！
　　“今天是怎么了，为什么这么多人自爆神体！”
　　“如此强悍的力量，起码也是封王无敌层次的强者。”
　　“遗迹，果然危险啊，连封王级强者都被逼的自爆。”
　　“……”
　　不久后，伊芙琳带着天行宫重新返回这片区域。
　　炼狱王的身形已经消失不见。
　　地上只有他所携带的几件宝物。
　　“没想到炼狱王提供的经验，还要多一些。”苏白面露诧异之色。
　　炼狱王自爆神体，他获得了17亿领主经验。
　　苏白轻轻挥手，将地上的那些宝物全部收拢起来。
　　他喜笑颜开的看着身前这堆宝物。
　　富贵险中求啊。
　　这次争夺紫魔瞳，过程虽然无比艰险，但收获却大的惊人！
　　击杀两位封王无敌，一具分身！
　　光是经验就得到将近四十亿！
　　升到超凡级的经验，已经完全足够了。
　　“开始清点战利品咯。”
　　苏白搓着手，开启自己最喜欢的环节。
　　炼狱王、噬魂王和悲拫王的分身死亡后，一共给他留下了十六件宝物。
　　其中有顶级重宝噬魂珠。
　　噬魂珠也是灵魂类重宝，侧重攻击，能够吞噬灵魂！
　　这可是噬魂王的成名重宝，靠着它纵横元界海多年，如今落在了苏白手中。
　　苏白狂喜，将噬魂珠交给菲奥娜使用！
　　伊芙琳已经有紫魔瞳了，完全不需要这件噬魂珠。
　　相比之下。
　　菲奥娜得到它，倒是能提升不少战力，在灵魂攻击方面有所加强。
　　这十六件宝物里，也就只有噬魂珠这一件顶级重宝。
　　除此还有九件普通重宝。
　　有防御重宝的、兵器重宝以及一些铠甲类重宝，价值不算特别惊人。
　　苏白拿出一些重宝，交给塞西莉。
　　塞西莉对此始料未及，无比诧异的道：“主人，要将这些重宝给我吗～「 ？”
　　“这不合适吧。”
　　塞西莉见苏白分配宝物，她还以为没自己的份呢。
　　因为她才来到苏白麾下不久，之前又在战场上针对过他。
　　然而。
　　苏白却分配了大量宝物给她，这是塞西莉没有预料到的。的
　　“让你拿就拿着，都是一家人，说什么客套话。”
　　苏白将宝物塞进塞西莉的手里。
　　“多谢主人！”塞西莉大喜过望，对苏白愈发的恭敬。
　　这可是重宝啊！
　　一般来说，只有封王级才有拥有重宝的资格。
　　她虽然是封侯无敌，手里也就只有一件普通重宝而已。
　　这还是因为某次战役表现出色，女皇殿特赏给她的。
　　但是。
　　主人却一次性给了她四件重宝！
　　塞西莉心中无比欣喜，目光扫向苏白和姐姐伊芙琳。
　　姐姐说的果然没错。
　　她让自己追随主人，确实是一个明智的决定！
　　苏白将手里的宝物进行简单分配，按照实力优先供应。
　　菲奥娜和伊芙琳人手三四件重宝。
　　塞西莉也同样如此。
　　这些重宝能够大大增强她们的作战能力。
　　其次便是分配给暗精灵。
　　至于虫族士兵……
　　目前苏白还没有富裕到，连虫族士兵都能人手一件重宝的地步。
　　况且。
　　虫族士兵在他手里，主要是当做自爆炸弹使用。
　　炸弹配什么重宝啊？
　　这不是给别人送礼吗！
　　“走了，我们继续探索。”
　　处理完手头上的事情后，苏白驾驭天行宫远去。
　　遗迹到处是宝贝。
　　他得抓紧时间，多搜集一点重宝，增强自身力量。
　　要是运气好，说不定还能碰见至宝？
　　……
　　紫魔瞳争夺结束，四位封王无敌中噬魂王和炼狱王死的透透的。
　　黑雾王和悲拫王则是成功逃生。
　　他们也将天行王真实实力的信息传播开来。
　　一时间，元界海震动！
　　“天行侯？天行王？！”
　　“天行居然是封王无敌，这不可能吧？！”
　　“不可能？炼狱王和噬魂王全都死在他手里了！”
　　“他不是封侯巅峰吗，怎么突然就封王无敌了？”
　　“……”
　　许多人都对这个消息感到惊愕！
　　人族方面给天行的实力判定是封侯巅峰，他之前展露出的力量，也同样是封侯级。
　　然而他的真实实力，居然是封王级，还是封王无敌！！
　　消息一出，许多人暗骂人族无耻。竟然搞这种卑鄙手段！
　　这次要不是黑雾王他们触雷，估真实实力。
　　如果他们碰上了，后果真是不堪设想。
　　无数强者大骂大秦联邦无耻。
　　……
　　大秦联邦。
　　处理完公务的惊鸿尊者伸了个懒腰，面露惬意之色。
　　结束了公务，终于能做回自己的了。
　　待会去哪儿听曲呢？
　　就在惊鸿尊者计划接下来娱乐生活的时候，公关部交上来一些资料。
　　他随手翻阅看了看，走走流程。
　　然而。
　　下一秒，惊鸿尊者就瞪大了双眼。
　　“天行王？！”
　　“封王无敌？”
　　“杀了炼狱王和噬魂王？”
　　一则则惊爆眼球的消息，冲击着惊鸿尊者的心脏。
　　别人不知道内情，可他知道啊。
　　天行侯只是苏白的官方身份而已。
　　他本身只是个九级小领主啊！
　　怎么突然又变成封王无敌了？
　　惊鸿尊者快速让人确定消息的准确性，很快便得到了肯定答复！
　　这份战绩，是真的！
　　苏白在新出现的遗迹中，以一己之力对抗四位封王无敌，不但没死，还反杀了炼狱王和噬魂王！
　　“嘶……”
　　惊鸿尊者看着消息，倒吸一口凉气。
　　他心中的惊骇，更是到了无以复加的地步！
　　苏白……已经具备封王无敌实力了？
　　“看来伊芙琳的实力已经完全恢复，可他哪来的另一名封王无敌士兵？”
　　惊鸿尊者脑袋有些发蒙。
　　苏白灵魂奴役了伊芙琳，这件事他是清楚的。
　　只要伊芙琳实力恢复，就能达到封王无敌层次。
　　可消息说，苏白麾下有两名封王无敌啊！
　　总不会是他培养出来的吧？
　　本来还打算去勾栏听曲的惊鸿尊者，当即有些坐不住了。
　　他犹豫几秒后，联系了大秦之主。
　　这件事，还是得跟秦主汇报一下，实在是太惊人了。
　　……
　　十几分钟后，大秦之主陷入了沉默，眼神很是复杂。
　　带着三分迷茫、三分震撼和四分的难以置信。
　　自己就闭关了一段时间而已，苏白竟然实力有这么大的变化！
　　先是以天行侯的身份加入王侯堂。
　　现在又以强势姿态，斩杀两位封王无敌，成就自己天行王的称号！
　　这……
　　大秦之主看了看时间。
　　没错啊。
　　自己只是闭关了两个月。
　　可苏白的实力，怎么会有如此巨大的提升？
　　最恐怖的是，他现在还只是一个九级领主！
　　九级领主杀封王无敌……
　　这消息要是传播到元界海当中，苏白立刻会成为所有人的眼中钉！
　　没有哪个势力能坐得住，能够容忍苏白继续发育。
　　他的实力提升简直就是跃迁式的，太可怕了。
　　“??务必，要保证苏白的身份不会泄露。”大秦之主眼眸一凝，极其严肃的命令道。
　　“是！”
　　惊鸿尊者也同样神色凝重的点头。
　　显然他也很清楚此事的重要。
　　这消息，太惊人了。
　　一旦流传出去，那些不朽之主都会做不出，会亲自对苏白下手，趁着苏白还未完全崛起，将其抹杀！
　　甚至……连至强者都有可能会出手。
　　大秦联邦要做的，就是尽力保证苏白身份信息不泄露。
　　至少在他没有一定的自保之力前，不要泄露(诺王好)出去。
　　……
　　在惊鸿尊者和大秦之主为苏白擦屁股的时候，后者正在遗迹里悠哉悠哉的前进。
　　这次进入遗迹的主要目标，其实已经完成了。
　　菲奥娜得到了顶级重宝七星法剑。
　　伊芙丽也获得了一件非常珍稀的灵魂领域类重宝紫魔瞳！
　　他麾下这两位顶级士兵的战力，都得到了大幅度的加强。
　　更别说他还继承了炼狱王、噬魂王和悲拫王分身的全部家产。
　　一波就肥了起来。
　　除去虫族士兵之外，其他的人基本上人手一件重宝。
　　苏白麾下士兵的平均战力，都有不小的提升！
　　“即便接下来没有任何收获，对我来说都不亏了。”苏白轻声笑道。
　　现在涌入遗迹的强者已经很多了。
　　接下来出世的每一件宝物，都会爆发无比激烈的战斗。
　　随着时间的推移，这种竞争会越来越激烈。
　　苏白对此并不怎么担心。
　　在得到一系列重宝后，他的实力有突飞猛进的提升。
　　这会就算是撞见封王无敌，也能稳稳的击杀！
　　只要不碰到元界尊者，他基本不用担心会有生命危险。
　　“主人，前面有战斗波动，比较激烈采。”
　　伊芙琳在苏白耳边轻声道。
　　一路走来，苏白遇到了不少战斗，探测仪无法探测太远的距离，所以伊芙琳就成为苏白的眼睛和耳朵。
　　“那我们贴过去看看。”苏白轻声道.

【138】 悠闲夺宝，至宝出世！
　　对于这种战斗，苏白一般选择默默路过。
　　除非是那种战斗波动异常激烈的情况，这说明出世的宝物价值不低。
　　苏白驾驭天行宫默默朝着前方靠近。
　　战斗波动愈发剧烈，可以感受到一股股战斗余波轰击在天行宫上。
　　一座高耸的祭坛，出现在了苏白的视线当中。
　　在祭坛顶部供奉着一柄长刀，显然这是一把兵器类的重宝，而且还是顶级重宝。
　　苏白的兴致顿时消散了大半。
　　他对于兵器类的重宝不是很感兴趣。
　　在祭坛附近的封王级起码有十几人，都在抢夺这件重宝。
　　“来都来了，那就顺手拿了吧。”苏白默默对伊芙琳和菲奥娜下令。
　　虽说这件长刀顶级重宝对他吸引力不是很大，但毕竟是顶级重宝，价值还是很高的。
　　自己来都来了，当然不能白跑一趟。
　　在祭坛附近争斗的主要是封王巅峰、封王极限，连一个封王无敌都没有。
　　他也花不了什么力气，就能将长刀重宝收入囊中。
　　何乐而不为？
　　“好的，主人。”
　　伊芙琳轻笑点头，然后立刻拿出紫魔瞳，施展幻梦领域！
　　轰——
　　恐怖的灵魂领域再现，对范围内的所有人都进行了无差别的压制。
　　祭坛附近的众人，脸色齐齐一变。
　　“好强的灵魂压制力量，有封王无敌的强者来了？”
　　“我有灵魂防御宝物都无法抵消这股冲击，难道是元界尊者？”
　　“这股力量太强了，难以反抗！”
　　“……”
　　祭坛附近瞬间变成了一座灵魂囚牢，所有人都被镇压，在其中苦苦的挣扎。
　　苏白驾驭天行宫缓缓的飞到祭坛附近，当中所有人的面，取走那柄长刀重宝。
　　众人看到天行宫，瞬间露出释然的表情。
　　“天行侯，不，应该是天行王！”
　　“外界消息说他是封王无敌的领主，果然不假！”
　　“看来这件长刀重宝，我是没希望得到了963。”
　　“可恶，他果然是封王无敌！”
　　“……”
　　看着巍峨的天行宫，众人都流露出了不同的神情。
　　有点是羡慕，有的是震撼，有的则是无奈。
　　天行王出现在这里，那柄长刀重宝和他们无缘了。
　　只是不知道，天行王取走重宝后，会不会对他们出手……
　　让所有人都松了一口气的是。
　　在取走那件长刀重宝后，天行宫便缓缓远去，那股沉重的灵魂压制也消失了。
　　看样子，天行王不打算对他们出手。
　　这让众人齐齐心中一松，这也算是不幸中的万幸了。
　　以他们这些人的实力，根本挡不住天行王。
　　……
　　“主人，为何不将那些人全部……”
　　站在苏白身边的伊芙琳，做了一个抹脖子的动作。
　　以她和菲奥娜的实力，完全可以将那些人全部击杀。
　　只是没想到，主人在取走重宝后，便下达了撤退的命令。
　　“我们的目标只是夺取重宝而已，没必要大开杀戒。”
　　苏白把玩着手里的长刀，缓缓摇了摇头。
　　以他的实力，的确可以将在场人全部屠戮。
　　但这种做法太凶戾，会让他成为众矢之的。
　　之后他无论出现在哪儿，都会成为其他人的公敌！
　　这样不利于之后。
　　反正领主经验也凑齐了，没必要引起公愤。
　　不如趁着这段时间，多收集一些宝物。
　　无论是拿来使用还是交换都可以。
　　“好吧，我都听主人的。”
　　伊芙琳在苏白耳边嫣然一笑。
　　苏白驾驭天行宫，继续向着其他方向前进。
　　“现在出世的全都是重宝，最高也就是顶级重宝，不知道会不会有至宝出现……”苏白扫视着面前昏暗的星空，喃喃自语道。
　　这片遗迹面积广袤无垠，直径足有数光年。
　　按理说，里面肯定会有至宝，只是现在还未被发现。
　　至宝一旦出世，其动静惊天动地，半光年内的所有人都会被吸引！
　　甚至会有元界尊者前来争夺至宝。
　　如果是顶级至宝的话，连不朽之主都会心动，并且为此出手。
　　新遗迹里至宝出世的概率还是相当大的。
　　如果没有元界尊者加入战斗，苏白还是有机会参与争夺的。
　　以他如今的实力，可以同时对付好几位封王无敌，打群架没有一点问题。
　　轰隆隆——
　　就在苏白想着的时候，一阵阵沉闷如雷的轰鸣声陡然传入他的耳中。
　　苏白猛地抬头，看向声音传来的方向。
　　伊芙琳和菲奥娜也都瞬间眼神一凝，看向西北方！
　　“难道有至宝出世？”
　　苏白眼神陡然一喜，说曹操曹操就到？
　　只见一道璀璨的光柱从无垠的星空中腾起，贯穿了整个星空！
　　这道光柱起码有数百万公里长，直径也有近千公里。
　　它就像是一根擎天之柱，撑起了这片星穹！
　　擎天星柱出现的无比突然，没有一点点征兆！
　　强烈的威压从擎天星柱上流露而出，朝着四面八方传荡！
　　小半个遗迹的强者都感知到了这个异常情况！
　　所有人都脸色狂喜的看着那根擎天星柱，瞳孔缩成针状。
　　“至宝出世了！”
　　“这个动静，一定是至宝！”
　　“这处遗迹果然有至宝，哈哈哈，我定要去撞撞运气！”
　　“小心一些，至宝四周可能会有危险。”
　　“……”
　　所有人都脸色狂喜，激动的看着那根耸立在天地间的擎天星柱。
　　能够引发这种异变的肯定是至宝无疑！
　　对于这种新遗迹，至宝出世的概率相当高。
　　小半个遗迹的人就跟打了鸡血一样，全都兴奋起来。
　　“走，过去看看，就算得不到，能够见识见识也好啊。”
　　“或许这是我这辈子唯一的和至宝亲密接触的机会了，不能错过。”
　　“啧啧啧，平时连重宝都难以一见，如今连至宝都出世了，遗迹果然是充满一切可能得地方。”
　　“……”
　　凡是感知到异动的强者，全都朝着那根擎天星柱的方向冲了过去。
　　苏白自然也不例外！
　　“全速前进！”
　　苏白将天行宫的速度催发到极致，进入五十倍光速，全速朝着那根擎天星柱冲去。
　　(cieh)　　他虽然能够看得到那根擎天星柱，但是间隔距离其实无比遥远！
　　即便是五十倍光速，也要花不少时间才能抵达。
　　“主人，要瞬移过去吗？”伊芙琳询问苏白道。
　　苏白则是摇了摇头。
　　“不用了，瞬移的动静太大，会引起所有人的注意。”
　　“至宝争夺无比激烈，甚至会有元界尊者下手，我们要万分小心。”
　　如果只是封王无敌，苏白并不怕。
　　可要是有元界尊者现身的话，他就不得不谨慎一些。
　　他现在的力量，还无法和元界尊者对抗。
　　至宝才刚刚显露出异动，距离真正出世还需要一段时间，自己完全可以慢慢靠近，摸清楚情况之后再选择要不要动手。
　　除了苏白以外，大部分人都做出了同样的选择，默默朝着擎天星柱赶去。
　　只有那些距离太过遥远的强者，才会选择施展瞬移过去。
　　瞬移所引发的空间波动无法遮掩，会被所有封王级强者感知到。
　　这个做法很冒险，相当于将自己的位置直接公布给了所有人！
　　因此。
　　不到万不得已，没人会选择自爆位置。
　　……
　　等到苏白来到这巍峨耸立的擎天星柱前，已经是三个小时之后了。
　　越临近，他越能感受到星柱所散发的恐怖威压，就仿佛像是洪荒猛兽，气吞山河，让他不禁心生悸动！！
　　“这就是至宝出世的动静吗，好强……”苏白呆呆的凝望着身前足有数百万公里的雄伟光柱，呢喃着道。
　　“当然，至宝是不朽之主们使用的宝物，只有至强者才能将其损坏。”
　　伊芙琳也有些震撼，轻声解释道。
　　她虽然是封王无敌，却也是第一次见识到至宝出世的场面！！
　　“不知道这件至宝是什么层次，应该只是一件普通至宝。”
　　即便只是普通至宝，也足以让遗迹中的这些封王级强者为之疯狂！
　　“主人，你看！”
　　伊芙琳忽然伸手，指向某个地方。
　　苏白顺着伊芙琳手指的方向望去。
　　只见在璀璨的星柱当中，有一座祭坛巍峨耸立，绽放着莹莹光泽。
　　这光柱，仿佛也是它发出的！
　　在祭坛顶部同样供奉着一件物品，被笼罩在一片光晕中，完全看不清楚。
　　“就是它了，至宝！”
　　苏白眼珠子都直了，死死瞪着那座散发光泽的祭坛，眼睛都被璀璨光芒刺痛的流泪！
　　已经有不少人来到了光柱附近，他们也都发现了隐藏在璀璨光柱中的祭坛！
　　所有人的眼睛，都直勾勾的盯着那件隐藏在朦胧光辉的宝物。
　　至宝！
　　所有人的视线都无比火热，心中掀起惊涛骇浪，难以平静。
　　一件价值不菲的至宝，就这么静静的搁置在他们身前不远处！
　　如此巨大的诱惑，让所有人的呼吸都变得急促起来，胸膛更是剧烈的起伏。
　　“那……那就是至宝吗？这光柱和威压，都是它释放出来的？”
　　有强者舌头都有些打结，磕磕绊绊的惊道。
　　“对，不知道是一件什么类型的至宝，大概率是兵器类的。”
　　“哪怕是兵器类至宝，其价值也无法估量，我们这些人的全部身家凑在一起，都不够这件至宝的价值！”
　　“……”
　　四周顿时沸腾，所有人都在议论这件横空出世的至宝。
　　有人身体激动的颤抖，脸色癫狂，用歇斯底里的语气嘶吼道：“我的！这件至宝是我的！”
　　“谁敢和我抢！”
　　此人一边癫狂的嘶吼，一边化作流光，冲向了那座祭坛！
　　嗖——
　　只是眨眼间，他的身形便没入了璀璨的光芒当中！
　　没有人阻止他，众人全都死死盯着他的身影。
　　至宝附近必定有危险！
　　此人，倒是可以给他们探探路！
　　然鹅。
　　接下来发生的一幕，让所有人都瞬间倒吸一口冷气。
　　只见那位封王高等悍然冲入漫天光芒中，然后……然后他的身形就消失了。
　　无声无息，仿佛直接化成了一片虚无。
　　他甚至连惨叫声都没发出。
　　不仅是身形，连他的灵魂气息都在瞬间消失，直接蒸发！
　　就好像他从来没有出现过一样。
　　“嘶！”
　　祭坛附近的所有人，都露出了惶恐的眼神！.

【139】 老好人虚空王，来到祭坛之下！
　　“嘶……”
　　所有人都露出了惊骇之色，眼神震动的看着那茫茫光柱。
　　一位封王极限的强者，竟然无声无息的死去！
　　到底是什~么力量，才能做到？
　　起码得是元界尊者级别，才能够悄然瞬杀一-名封王极限。
　　很多人其实猜到了这一点，至宝附近必定危险-重重。
　　可是他们没有想到，竟然危险到了这种地步。
　　封王极限靠近都要死！
　　“如此危险，这还怎么拿？”
　　“到底发生了什么，我都没有看清楚。”
　　“恐怖，封王极限连挣扎的能力都没有就死去了。”
　　“……”
　　突然显现出来的危险性，给在场所有人都泼了一盆冷水，让他们躁动的心暂时平静下来。
　　天行宫中，苏白也露出了惊愕的表情。
　　“伊芙琳，你看清楚了吗？”
　　他是什么都没看到，只见那人冲入光柱，然后便悄无声息的消失了！
　　究竟是死还是怎么了，没人知道！
　　伊芙琳美眉紧皱，双眼直勾勾的望着那光柱。
　　“主人，我也没有看清。”
　　“他的灵魂气息在瞬间就消失了，我完全感知不到，甚至没有泯灭的过程。”
　　伊芙琳语气中带着一些担忧。
　　最可怕的事情不是面临危险，而是你不知道自己将要面临什么危险！
　　这样便无法防备！
　　苏白闻言，心中顿时悚然。
　　连伊芙琳都不知道刚才发生了什么事情。
　　想要得到这至宝……果然要付出极大的代价啊。
　　“他没有死！”
　　就在这时，有人突然惊声道。
　　刷刷刷——
　　所有人都将目光望向开口的这人。
　　开口之人是一个特殊生命，体型足有千米高，外形酷似一条毛毛虫。
　　但他的庞大体型，看着更像是一条狰狞巨龙！
　　“虚空王？”
　　“他精通空间法则，莫非发现了什么？”
　　“……”
　　有人认出了开口之人的身份，疑惑的道。
　　虚空王乃是元界海独一无二的特殊生命，是一种罕见的虚空生物，对空间法则有着奇特的悟性！
　　其天赋神通就是空间秘法！
　　众人都用疑惑的目光看着他，希望他能解答刚才的一幕。
　　虚空王凝视着那片光柱，轻轻舞动尾巴，让空间产生一阵阵的涟漪。
　　涟漪缓缓波及到光柱的附近。
　　一条条的裂缝顿时显现出来！
　　这些裂缝大小不一，有的只有发丝细小，有的直径则有半米。
　　远远看去，这就是一条条伤口！
　　这些裂缝吞吐着一种灰色气流，看着给人很不妙的感觉。
　　“那人并不是死了，而是被传送走了。”
　　“你们看，这些都是壁垒裂缝，只要靠近就会被吸入进去。”
　　众人都看着那些如伤口般的壁垒裂缝，顿时恍然大悟！
　　原来如此！
　　难怪呢。
　　他们就说，那人怎么会突然消失。
　　众人本来以为那名强者是被某种莫名力量抹杀，没想到是被传送走了！
　　“壁垒裂缝，是什么东西？”
　　苏白望着那一条条漆黑深邃的裂缝，缓缓皱起眉头。
　　这些裂缝给他一种很不详的感觉，但又有一些其他的感觉。
　　只不过这种感觉很微弱，苏白无法具体描述出是什么。
　　“壁垒是元界海与外界的交界……”伊芙琳咬着下唇，轻声为苏白解释。
　　“主人应该知道，元界海并非是唯一的宇宙。”
　　“在元界海之外是广袤的毁灭之海，而隔绝元界海和毁灭之海的，便是元界壁垒。”
　　“这些裂缝就是元界壁垒的破口，一旦靠近会被吸入，从而进入毁灭之海中。”
　　“……”
　　苏白听完之后大为震撼。
　　他早已知道元界海并非是唯一的宇宙，但却是第一次听说毁灭之海这个概念。
　　按照伊芙琳所说。
　　毁灭之海是比元界海更加庞大的地方，内部有许多个元界海。
　　只不过仅有他们所在的元界海是存活的，其他的元界海早已毁灭！
　　毁灭之海就如同它的名字一样，是毁灭之地和死亡之地！
　　封侯、封王一旦进入，如果没有宝物庇护的话，会被混沌气流立刻撕裂！
　　“那人就算刚才没死，我想这会也应该死了。”
　　虚空王也在此刻开口，叹息着说道。
　　“毁灭之海中的混沌气流，可以轻松湮灭封侯、封王的神体，哪怕是重宝都挡不住，除非他手里有至宝！”
　　祭坛附近的所有人都沉默了。
　　毁灭之海，那是他们没有资格进入的死亡之地。
　　只有少部分人，才拥有在毁灭之海中探索的实力！
　　刚才那位封王若是没有至宝庇护的话，以他的神体，恐怕挡不住那些混沌气流，死亡只是时间问题。
　　“大家不必担心，这些壁垒裂缝虽然有吸引力，但是并不强，我们可以很轻松的躲避。”
　　虚空王继续道。
　　“只要小心避开这些裂缝，就能接近至宝。”
　　听着虚空王的话，苏白忍不住泛起嘀咕。
　　“这虚空王这么善良的吗，竟然还主动指引大家去靠近至宝？”
　　苏白扪心自问，要是他知道这事，绝对不会主动说出来，这可是自己的优势！
　　可是这虚空王却偏偏说了出来，还告诉众人躲避裂缝的方法。
　　怎么看都像是有什么猫腻。
　　“主人多虑了。”
　　伊芙琳轻声笑道。
　　“虚空王乃是特殊生命，性格非常好，经常会无偿为许多人讲解空间法则，是元界海出了名的老好人。”
　　“他在元界海的人缘极好，因为他不属于任何势力，也没有任何族群，极少涉及利益之争。”
　　“他的好友甚至有元界尊者和不朽之主，背后的能量网非常巨大，因此即便是尊者也要给他几分面子。”
　　苏白闻言，不禁多看了虚空王几眼。
　　不得不说。
　　这虚空王外貌……比较磕碜，心地倒是挺善良的。
　　不过，在元界海中纵横，若是太过善良，恐怕难以立足。
　　“原来如此，多谢虚空王解惑！”
　　“只要避开这些壁垒裂缝，我们就能接近至宝，不过也得小心，说不定还会有其他的什么危险。”
　　“没错，还是要小心一些。”
　　“……”
　　因为虚空王的存在，现场的气氛倒是颇显得十分和睦。
　　不过众人也都清楚，这种和睦只是短暂的。
　　一旦至宝出世，所有人估计都得杀红眼。
　　到时候谁还管你什么虚空不虚空王的，挡路的人全都得死！！
　　众人开始朝着光柱缓缓靠近，朝着那座位于光柱深处的祭坛前进。
　　因为有前车之鉴，每个人都走的格外谨慎小心，生怕被卷入壁垒裂缝中，或者出现其他的什么危险。
　　苏白见有人打头阵，自己也驾驭着天行宫缓缓向前方靠去。
　　正如虚空王所言，这些壁垒裂缝所散发的吸引力并不强，以他们的实力轻松就能挣脱。
　　只要不是一头撞在裂缝上，基本上不会被吸进去。
　　刚才那名封王极限强者，就是没注意这些壁垒裂缝，结果一头扎了进去，被吸到了毁灭之海中。
　　估计现在，已经被毁灭之海中的混沌气流融成了虚无。
　　天行宫缓缓从一条较大的壁垒缝隙中划过。
　　裂缝所散发的吸引力，根本影响不到天行宫。
　　苏白见状松了口气，旋即便打量起这条裂缝。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　这些裂缝就是元界海的伤口，呈现出弧形，内部黝黑，根本看不清楚。
　　只能看到有一股股灰色气流在其中涌动。
　　苏白望着这条缝隙，心中那股奇怪的感应强烈了不少。
　　他竟然生出一种……想要进入这缝隙的冲动！
　　他赶忙摇了摇头，将这种冲动抑制住。
　　“可怕，这缝隙竟然还有蛊惑的作用？”
　　苏白可不想进入毁灭之海。
　　毁灭之海中的混沌气流，连重宝都能消融！
　　他虽然有天行宫，估计也挡不住。
　　若是被吸进去，绝对是一场灾难！
　　苏白小心翼翼的控制天行宫，朝着祭坛缓缓靠近。
　　众人的举动都跟他一样，都走的如履薄冰。
　　不过一万公里的路程，竟花了半个多小时。
　　这点距离平时在众人眼里，也就是瞬息便至，如今却没有任何人敢犯险，都老老实实的小心行走。
　　那座雄伟的祭坛已经呈现在所有人眼中。
　　与重宝祭坛不同，这座祭坛显得格外威严，通体金黄，仿佛由黄金浇筑而成，足有上万个台阶。
　　祭坛散发着一种古朴而又沧桑的气息，带着某种强烈的威压！
　　......... ...... ...
　　“终于到了，祭坛上好像没有壁垒裂缝！”
　　一个封王强者擦了擦额头汗水，欣喜大笑。
　　总算是接近这座鬼祭坛了，距离至宝只有一步之遥！
　　然而。
　　所有人对他的话都无动于衷。
　　即便至宝就在眼前，也没人愿意当出头鸟！
　　众人你看着我，我看着你，都在等一个愣头青。
　　更有甚者，非但不前进，反而后退一步，默默躲在众人身后。
　　就这样持续了十几分钟，终于有人熬不住了。
　　一个浑身布满冰霜、酷似夔牛的生灵向前踏出一步，沉闷的声音如同鼓声。
　　“都畏畏缩缩的，那还抢什么至宝，不如早点回家带孩子吧！”
　　“老子倒要看看这祭坛能有多危险！”
　　看着冰河王主动站出，所有人都双眼一亮。
　　终于有铁头王站出来了。
　　“冰河王，你这么有胆量，那就先行一步，若是你能拿到至宝，我绝对不和你抢！”有人淡笑着起哄道。
　　冰河王回眸看了一眼说话之人，冷哼道：“没那个胆量就闭嘴。”
　　“不必使用激将法这种伎俩！”
　　冰河王说完之后，便朝着祭坛缓缓前进。
　　他虽然刚才放出豪言壮语，不过走的也非常小心谨慎，显然是提防着可能出现的危险。
　　祭坛附近虽然没有壁垒裂缝，但极有可能会有别的危险。
　　冰河王一路缓缓接近，直至踩在祭坛底部的巨大广场上，都没有什么危险显露。
　　看着这一幕，后方的众人都面露狐疑之色。
　　难道……真的没什么危险了？
　　若是没危险的话，他们可得赶紧出手了，免得真被冰河王抢先了！
　　至宝出世，机会难得啊，错过的话下次不知道要等多久！
　　如今还没有元界尊者来此，这可是他们的最好机会。
　　在巨大的诱惑面前，有人终于压抑不住内心的冲动，身形化作一道虹光飞出。
　　此人虽然很冒进，不过却也非常小心，沿着冰河王走过的轨迹前进，将触雷风险降到最低！
　　“哈哈哈，果然没事！”
　　这人见自己一路走来，都没有任何异样出现，顿时脸色大喜。
　　“诸位，我就先行一步咯！”
　　他身形陡然加速，猛然冲向祭坛顶部！
　　然而！
　　就在此时，异变陡起！
　　就在此人冲上祭坛的那一刹，霍然有一股伟力涌现，将他的身形直直拍了下来，狠狠撞在第一级台阶之上！勺.

【140】 恐怖的魔音，狃贝尊者前来！
　　那人被这股巨大力道拍的七荤八素，一时间找不着北！
　　“逐阶而上者，可得至宝！”
　　“违规者，一次警告，二次抹杀！”
　　忽而有苍老的声音，从祭坛顶部传荡下来，轰隆如雷。
　　祭坛附近的所有强者都顿时面露异色。
　　不愧是至宝。
　　重宝祭坛可没有这么多条件限制。
　　看来。
　　想要获得这件至宝，唯一的办法就是一个台阶一个台阶的走上去，直至攀登顶部！
　　“这样说来，只要按照祭坛创造者设置的规矩来，就不会有其他危险。”
　　“我曾听闻许多在遗迹中出世的至宝，对于获取者都有条件限制，想来是遗留之人专门设置的条件，不希望宝物蒙尘。”
　　“沿着台阶往上，又有何难，我们走！”
　　“……”
　　在确定没有危险后，众人顿时齐齐朝着祭坛底部广场冲去！
　　因为有了警告，没人再试图尝试飞上去，都乖乖的沿着台阶一步步往上走。
　　众人的脸色本来还都带着笑意，可当他们踩到第一个台阶之上后，顿时脸色变得无比凝重。
　　他们的耳边骤然响起某种尖锐的声音！
　　这声音来自于祭坛顶部，音波就好似一道道狂暴的飓风，笼罩着整座祭坛。
　　这声音尖锐，直接对灵魂进行冲击，同时还带有似有若无的蛊惑之力，能让人的意志产生动摇。
　　不过，这只是第一个台阶，其力量不会太强烈。
　　所有人都抬起头，望着这直入星空的巨大祭坛，心中无比震撼。
　　这里可有上万个台阶啊！
　　每上一个台阶，这股奇怪魔音的冲击肯定会越发强烈。
　　他们，能撑得住吗？
　　众人全都收起脸上的笑容，顺着台阶一步步向上行走。
　　看来，想要得到这件至宝没有那么简单！
　　“又是灵魂冲击，难道上面的是一件灵魂至宝不成？”
　　苏白也感受到了这股魔音对灵魂的冲击，脸色惊讶的道。
　　他之前还以为，祭坛顶部供奉的只是一件普通的兵器类至宝。
　　没想到，竟是灵魂类至宝！
　　那它的价值，可就不可估量了。
　　若是能交给伊芙琳使用，后者绝对能硬刚元界尊者啊！
　　苏白的眼神顿时变得火热起来，心里愈发躁动。
　　他对于这件至宝本来是抱着能抢就抢，抢不到就溜的想法，不过此刻他的想法却有所改变！
　　必须要全力以赴，将这件灵魂至宝拿到！
　　苏白眼眸横扫四周。
　　在祭坛附近的足有上千人，清一色的封王级。
　　封王无敌有将近百人！
　　不过并未有元界尊者现身！
　　只要没有尊者出手，苏白觉得自己成功得手的机会很大！
　　“伊芙琳，你能撑得住吗？”
　　苏白望向身旁的伊芙琳。
　　伊芙琳凝望着这漫长的登天长阶，皱眉道：“这座祭坛的魔音，考验的不只是灵魂强度，还是意志强度！”
　　“如果灵魂力再强，意志不够坚韧的话，也会失败。”
　　“我不敢打包票，只能全力以赴，争取不让主人失望。”
　　苏白闻言轻轻点了点头。
　　关于灵魂力这方面，他曾听伊芙琳说过。
　　灵魂可以分为灵魂力和意志两个方面。
　　灵魂力就相当于是神力，只是一种力量而已。
　　一般来说，等级越高灵魂力也就越磅礴，它会随着等级提升而缓缓增加。
　　而意志则是统御这股力量的将军！
　　意志越强，就能将体内的灵魂力发挥出越强的效果！
　　而且意志强大的人，往往对于幻境有着更强的抵御效果。
　　一些强者的意志强度甚至达到了锋锐如刀的地步，任何幻境都对其无效。
　　这座祭坛的魔音，考验的不仅仅是灵魂力，对于意志更加看重！
　　伊芙琳看向祭坛附近，轻声道：“我估计，很多人连这万里长阶的一半都走不完！”
　　苏白闻言倒是咧嘴笑了笑。
　　“这样我们的压力不是小了很多吗，而且大家公平竞争，也不会出现之前那样的事。”
　　之前争夺紫魔瞳的时候，苏白被炼狱王等人针对。
　　这里，倒是不会出现那样的事情。
　　“嗯。”
　　伊芙琳轻轻颔首。
　　……
　　因为有规矩的束缚，让祭坛附近出现难得的安宁景象。
　　所有人都在老老实实攀登长阶，没一个人掀起战斗。
　　事实上，在台阶之上，顶着强悍的意识冲击，根本没办法分心。
　　也没人敢贸然动手。
　　谁知道这样会不会触犯祭坛创造者的规矩，从而被驱逐的！
　　第一次违规是警告，而第二次就是抹杀了！
　　当年留在这座祭坛的创造者，不知道实力达到了什么层次，但肯定比封王高的多。
　　想要抹杀他们，真不是什么难事。
　　众人刚开始攀登时的速度都挺快的。
　　一些意志强度高的人，更是咔咔咔的连上一百多个台阶。
　　但随着越上前，速度也就慢了下来。
　　众人之间的差距，也逐渐扩大！
　　最前方的人已经来到了第一千个台阶。
　　进入1000个台阶之后，魔音的强度瞬间提升了十几倍！
　　所有人都感觉压力如山岳一般沉重。
　　即便是伊芙琳都有些吃不消这沉重的意志轰击。
　　她的灵魂力可以堪比元界尊者，可是在意志强度方面却要弱一些。
　　“还撑得住吗？”
　　苏白低声询问伊芙琳，脸色关切。
　　他能依靠的，也就只有伊芙琳了！
　　伊芙琳带着整座天行宫向上走，压力自然不小。
　　“还能撑得住……”伊芙琳看着望不见尽头的祭坛，眼里有些担忧。
　　“主人，我恐怕最多撑到六千个台阶。”
　　伊芙琳对于自己的意志强度有着很清晰的判断。
　　以她的意志强度，能走到那里，估计已经是极限了！
　　苏白闻言心中微微一沉。
　　伊芙琳也不行吗……
　　“呼……”
　　苏白呼出一口气，安慰她道：“没关系，尽力而为。”
　　“这件至宝应该是为元界尊者准备的。”
　　“你的极限都只能达到六千个台阶，那么其他人的情况会更不乐观。”
　　“咱们不必强求。”
　　听到苏白的安慰，伊芙琳脸色稍微松缓了一些。
　　“好。”
　　……
　　随着时间推移，众人之间的差距越发明显。
　　因为有伊芙琳的帮助，苏白位于第一梯队，已经突破了三千大关！
　　第二梯队还在第一千个台阶附近。
　　至于第三梯队，才堪堪登上七八百个台阶！
　　第一梯队足有上百人，都是灵魂力很强大的封王无敌。
　　不过也并不全都是封王无敌层次的人。
　　有两位封王极限强者也突破了三千大关，甚至还有一人仅仅高等封王。
　　这位高等封王的灵魂力要弱很多，但是他的意志强度坚韧无比！
　　他就是靠着这坚韧如铁般的意志力，硬生生的杀入了第一梯队之中！
　　不出意外的话，这至宝的归属之人肯定是在第一梯队中！
　　所有人都铆足了劲，朝着祭坛顶部努力前进！
　　忽然间。
　　祭坛底部响起了一阵骚乱声。
　　前方的众人都不禁回眸向着后方望去。
　　只见一架庞大古朴的战船划破天穹，径直从远方冲来，声势浩荡。
　　令所有人都意外的是，这架战船在进入光柱后竟然并未减速，而是直直的冲了过来.. ........
　　所有人都等着看着战船的笑话，想看着对方被壁垒裂缝吸进去。
　　然而。
　　令人震撼的一幕发生了。
　　战船竟然直接从壁垒裂缝上冲了过去，没有受到任何干扰！
　　战船的表面闪烁着一股灰色的光泽，让它恍若无物般在裂缝上移动，没有受到任何干扰。
　　众人的眼眸顿时都缩成了针状！
　　“是破虚战船，是狃贝尊者！”
　　有人认出了这架战船，并知道了战船之内的是何人！
　　狃贝尊者！
　　一位高等元界尊者，纵横元界海无数万载，实力强横无皮，为人也非常霸道。
　　这架破虚战船就是他所掌握的至宝，有跨越空间之奇效，战船本身就具备瞬移的能力，速度奇快无比！
　　所有人顿时恍然。
　　难怪狃贝尊者，敢在这么多的壁垒裂缝中横空直撞。
　　战船降落在祭坛的底部，一尊高大身影从其中跨出。
　　狃贝尊者的身形足有上百米高，这还是控制之后的大小，他的真身足有十几万公里高大。
　　他酷似人形，头上长着九根大小不一的犄角，浑身布满鳞片，穿着一袭青色衣衫。
　　狃贝尊者面容冷淡，看都没有看四周人一眼，便迈步踏在第一个阶梯之上！
　　祭坛攀登者中第一梯队的强者们，顿时脸色一沉，也包括苏白！
　　“糟了，狃贝尊者是冲着这件至宝来的。”
　　“他可是高等元界尊者，无论是灵魂力还是意志强度，都比我们强大太多了，这怎么和他抢？”
　　“那有什么办法，你难道还敢从狃贝尊者手里抢东西？”
　　“……”
　　第一梯队的上百位封王强者都面露无奈之色。
　　这件至宝在新遗迹中出世，没有元界尊者抢夺，本来是他们的大好机会。
　　封王级得到至宝的机会，可是少之又少，每个人都想抓住这个机会。
　　但谁能想到，狃贝尊者竟然赶『!来了！
　　他肯定是在得知消息之后，就风驰电掣的驾驭破虚战船而来！
　　狃贝尊者攀登台阶的速度非常快，比起封王级强者快了好几倍。
　　才几分钟不到，他就已经登上了第一千个台阶。
　　以这种速度来看，他超越苏白等人，只是时间问题4.7而已。
　　“看来是彻底没希望了。”
　　苏白看着缓步攀登台阶的狃贝尊者，苦笑着摇了摇头。
　　对此，他倒是也并不感到失望。
　　毕竟伊芙琳之前就已经说过了，她不可能成功登顶。
　　所以苏白对得到这件至宝，没有抱太大的希望。
　　无论狃贝尊者是否前来，他最后都得失败。
　　“我们，放弃吧。”
　　苏白咬着牙，做出了决定。
　　与其将时间浪费在这里，不如早点离开。
　　然而，伊芙琳的回答却让苏白感到意外。
　　“不，主人，我想继续攀登。”
　　苏白顿时面露疑惑之色：“为什么？”
　　伊芙琳看着祭坛顶部，凝重道：“这是锻炼意志强度的绝好机会，即便得不到至宝，也能借助这股魔音磨炼意志力。”
　　“其他的那些人，应该都是这种想法，他们其实也很清楚，自己得到至宝的希望并不大。”
　　苏白眉头一挑，他倒是没想到还有这一层。
　　“那好，我们便继续闯一闯。”
　　苏白选择同意伊芙琳的请求，继续攀登台阶。
　　这对伊芙琳来说也有提升。
　　虽然这次没能得到至宝，但也不算一无所获！
　　“多谢主人。”
　　伊芙琳向苏白投去感激的目光，旋即便将全部心思都放在了攀登台阶上.

【141】 阴险的狃贝尊者，天行王陨落？！
　　确定放弃之后，苏白不再执着于速度。
　　如果不是伊芙琳想要借此磨炼意志强度的话，恐怕这会他已经调头离开了。
　　目前伊芙琳仍然处于第一梯队，已经来到了第五千个台阶，算是颇为领先的。
　　周围有几位封王强者追的比较紧，就跟在他们身后，相差一两个台阶。
　　看的出来，这些人也都放弃了竞争至宝的念头，现在都跟伊芙琳的想法一样，利用祭坛魔音来磨炼意志强度。
　　这种能够磨炼意志强度的机会，可不是每天都有的。
　　以他们的意志强度，根本不可能登顶祭坛。
　　更别说后面还有一位狃贝尊者！
　　狃贝尊者攀登台阶的步伐还是相当快的，现在距离第一梯队也就只有五百个台阶而已。
　　他毕竟是元界尊者，哪怕意志强度再弱，灵魂力也远超在场所有人。
　　他超越所有人只是时间问题。
　　越往上走，众人所面临的压力也就越大。
　　那尖锐的魔音仿佛具有无孔不入的穿透力，即便封闭五感，它也能顺着毛孔进入身躯，渗透到灵魂当中。
　　即便是伊芙琳，此刻身体躲在颤抖，好像已经快到极限了。
　　“狃贝尊者追上来了。”
　　“不愧是元界尊者啊，灵魂方面确实比我们要强很多。”
　　“我已经快要到极限了，可恶……没想到连争夺至宝的资格都没有。”
　　“这次也算不虚此行，磨炼了意志强度。”
　　“……”
　　众人看着后方的狃贝尊者走上来，都纷纷停下脚步，向他躬身行礼。
　　“见过尊者。”
　　“……”
　　苏白坐在天行宫中，好奇的打量起狃贝尊者。
　　这称号……取的28有点霸道啊？
　　狃贝？
　　有多狃贝？
　　不知道惊鸿尊者和他相比，孰强孰弱。
　　应该是惊鸿尊者要强一些吧。
　　惊鸿尊者的实力，据说达到了不朽之主下无敌，狃贝尊者似乎只是一个高等元界尊者。
　　二者的差距，还是相当大的。
　　狃贝尊者高昂着头颅，鼻腔里淡淡吐出一个嗯字，算是回应众人。
　　他的目光，缓缓落在不远处的天行宫上，眼眸里闪过一丝厌恶。
　　众人看到这一幕，脸色全都变得古怪起来。
　　狃贝尊者……莫非和天行王有什么过节？
　　“咳咳，你们有所不知，狃贝尊者对于人类领主很仇视，他的数位好友都是死在人类领主手中。”有知道内情的人轻声道。
　　狃贝尊者是特殊生命，虽然没有族群，但是数位好友都在毁灭之役中死在人族领主手中。
　　所以，他算是最为仇视人类的特殊生命之一。
　　苏白也感受到了狃贝尊者那充满恨意的目光，脸色顿时凝重。
　　不会吧。
　　这狃贝尊者该不会以大欺小，要对自己出手吧？
　　苏白眼眸当即一凝！
　　以他现在的实力，对上一位元界尊者，是绝没有任何胜算的！
　　“见到尊者，为何不出来跪迎？”
　　“难道连真身都不愿意一现？”
　　狃贝尊者盯着天行宫，鼻腔喷吐出淡淡火焰，言语冷漠的喝道、
　　附近的封王级强者们脸色古怪之色愈发浓郁。
　　果然啊。
　　狃贝尊者对于人类领主的恨意，就和传说中一样强烈。
　　这天行王落在他手里，估计讨不了好。
　　今天有好戏看了。
　　苏白闻言心中顿时咯噔一下，他听出了狃贝尊者话中的不善之意。
　　这狃贝尊者该不会真的不要脸，要以大欺小了吧？
　　都是混元界海的，不会自降身份吧？
　　尽管可能性不大，但自己还是得做好万全准备。
　　苏白打断正在磨炼意志的伊芙琳，同时开启天行宫的全部防御。
　　“对尊者，我自然是心存敬意的。”
　　苏白淡笑着回应。
　　“天行相貌不堪，就不出来贻笑大方了。”
　　苏白一边回应，一边开始摇人，发消息激活ATM尊者！
　　“惊鸿尊者，救我，坐标：……”
　　面对一位元界尊者，他不得不小心再小心。
　　真身走出天行宫？
　　怎么可能！
　　恐怕他前脚才走出天行宫，狃贝尊者后脚就会对他动手。
　　“哼，你们人类总喜欢这些虚伪的说辞！”
　　狃贝尊者见苏白滴水不漏，眼中的厌恶之色愈发浓烈。
　　狡诈的人类，总是这么惹人厌烦。
　　这天行王也算是人类封王领主中比较强悍的存在了，将其灭杀，倒是能消一消心头的恨意。
　　“既然你对我不敬，本尊只好略作小惩！”
　　“只要你能承受我一击，今日之事便就此结束。”
　　狃贝尊者说完之后还没等苏白回应，便陡然举起硕大的右手。
　　他朝着天行宫横推一掌，磅礴似海般的力量瞬间爆发出来！
　　整片星空都在此刻发出强烈的震颤，法则力量伴随着这一掌横推而出，恐怖的力道让虚空都破碎了！
　　苏白眼眸猛然缩成针状，心中暗暗骂着狃贝尊者的祖宗十八代！
　　艹你妈！
　　你可真牛背啊！
　　一个堂堂的元界尊者，竟然还真拉得下脸，对他一个封王级出手！
　　要不要脸！
　　苏白咬紧牙关，动作极快的激活天行宫所有防御。
　　同时他麾下的所有士兵，伊芙琳、菲奥娜和塞西莉等也全部出手，抵挡狃贝尊者的这一击！
　　周围的人也全都露出异色！
　　谁都没有想到，狃贝尊者竟然真的会对天行王出手！
　　他们本以为狃贝尊者最多就是刁难一下对方，毕竟这种举动很容易吸引人族的报复！
　　从攻势来看，狃贝尊者这一击绝对是用了全力的！
　　他这一掌足以秒杀掉一位封王极限，重伤封王无敌！
　　全部人的目光都齐刷刷的看向天行宫。
　　天行王有宫殿重宝庇护，应该不至于出现生命危险，但这座天行宫……怕是要受损了！
　　“狃贝尊者，你这是在挑衅人族！”
　　苏白一边防御这一击，一边脸色铁青的冷喝！
　　狃贝尊者对此却表现的全然无所谓，冷笑道：“我又不杀你，只是将你重创。”
　　“况且，即便我将你斩杀，人族还能为你一个封王，向我这个高等尊者报复不成！”
　　狃贝尊者话中的底气十足！
　　确实如此。
　　他即便击杀了人族封王领主，人族多半也不会采取什么行动，毕竟这二者间的差距太大了！
　　在元界海厮杀是常有的事情，人族总不可能每一桩都得报复一下吧？
　　然而。
　　狃贝尊者并不清楚，他面前的苏白对于大秦联邦来说，意味着什么。
　　如果他知道实情，绝不会如此莽撞的动手！
　　咚——
　　狃贝尊者的全力一击，轰然落在天行宫上！
　　天行宫发出了有史以来最为强烈的一次颤动！
　　宫殿本体上出现了数百条密集的裂缝。
　　就连宫殿内部的几根支柱，都出现了一条条裂缝！
　　天行宫确实承受住了狃贝尊者的全力一击，可是受损也极为严重，所有功能全部都出现了退步。
　　极限速度由五十倍光速降低为二十倍光速！
　　防御力降低四成！
　　“艹！”
　　苏白的眼睛都红了，天行宫就等同于是他的命根子啊！
　　这狃贝尊者，等于直接把他命根子给打萎了！
　　他能不恨吗？！
　　“此仇不报，誓不为人！”
　　苏白眼眸罕见的流露出浓浓的怒意！
　　但是。
　　此刻他不能展示出那股怒意，否则再无退路可言。
　　“狃贝尊者，还希望你遵守约定！”苏白压着心中的怒气，咬着牙一字一句道。
　　周围的众人都默不作声，悄然看戏。
　　天行王在遗迹里可是声名鹊起，霸道的很。
　　没想到他这么快就在狃贝尊者手里尝到教训了，真是造化弄人啊。
　　他那座天行宫，估计难以恢复重现巅峰风采咯。
　　除非天行王愿意花费大代价，将这座重宝宫殿修复！
　　光是修复所需要付出的，其价值绝对不低于一件普通重宝。
　　狃贝尊者闻言嘴角微微翘起，脸上出现了一种阴谋得逞的笑意。
　　“当然。”
　　“本尊说了只对你出手一次，那便是一次！”
　　“不过你自己运气不好，可就怪不得我了。”
　　听着狃贝尊者这阴阳怪气的话语，苏白内心顿时有一种不妙的预感。
　　他环顾左右，并未发现有什么异常。
　　可是！
　　就在这个时候，天行宫所在的地方，突然出现了一条壁垒裂缝！
　　这条壁垒缝隙绝对是突然出现的，苏白可以肯定！
　　刚在在抗住狃贝尊者攻击的时候，天行宫被直接拍飞上千里！
　　苏白就怕会撞到壁垒缝隙，所以特意留意避开。
　　他确定自己刚才绝对没有看到这条壁垒缝隙！
　　壁垒缝隙一出现，天行宫便直接被吸963入其中，想要挣脱已经晚了！
　　“主人，这条壁垒缝隙刚刚被狃贝尊者隐藏了，等我们落定之后，他才将其释放出来！”伊芙琳脸色阴沉的道。
　　“以狃贝尊者的空间法则领悟度，完全可以做到！”
　　苏白听到这话，心顿时一沉！
　　“你阴我！”
　　狃贝尊者听到苏白的怒吼声，开怀一笑。
　　“哈哈哈，我可没有违约，确实只对你出了一击！”
　　“要怪，就怪你运气不好！”
　　在狃贝尊者说话的时候，天行宫已经完全跌落到那条壁垒缝隙之中！
　　黝黑的裂缝瞬间便吞噬了天行宫的身影。
　　天行宫，消失不见！
　　“嘶——”
　　在场众人都顿时倒吸凉气，心中震惊不已！
　　好一个狃贝尊者，太阴险了！
　　以大欺小也就算了，居然还用这种阴招。
　　事情传扬出去，他的名声瞬间就臭了。
　　不过对于狃贝尊者这些老尊者来说，名声似乎也不是那么重要。
　　“天行王……陨落了？”
　　有人揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的这一幕！
　　才横空出世的天行王，还没有名扬元界海，就在遗迹中悄无声息的陨落了？
　　这给众人一种相当梦幻的感觉！
　　天行王跌落壁垒缝隙，肯定会顺着缝隙进入毁灭之海。
　　而那里，是众所周知的死亡之地。
　　就算是封王级强者进入其中，都会被恐怖的混沌气流融为虚无。
　　就算天行王有重宝宫殿庇护也没有用！
　　哪怕是巅峰状态的天行宫都挡不住那些混沌气流的冲刷。
　　更别说承担狃贝尊者一击后破损不堪的天行宫！
　　天行王进入毁灭之海，凶多吉少！
　　天行宫承受不了几次混沌气流的冲击，就会彻底崩解。
　　天行宫一损坏，天行王也得跟着一起死！
　　没人想到狃贝尊者竟然会这么狠，直接把天行王给阴死了。
　　众人都脸色凝重，默默和狃贝尊者拉开距离。
　　狃贝尊者冷眼扫视众人一眼，随后迈步继续上前攀登。
　　对于刚才的事不以为意！
　　一个天行王，死了也就死了，有什么可怕的！.

【142】 绝境逢生，天行宫升级为顶级宫殿至宝！
　　苏白眼前呈现出了无尽的黑暗。
　　天行宫像是跌落了万丈深渊一样，跟随着那股吸引力一直向下落去。
　　无论苏白怎么操控，都无法改变天行宫的移动轨迹。
　　他这会就像是惊涛骇浪中的一片树叶，无法控制自身的移动，只能随波逐流。
　　“完了。”
　　苏白的心沉到了谷底。
　　这次还是他太大意了，就算撒丫子就跑，也不该硬抗狃贝尊者那一击。
　　现在倒好，把自己给坑进去了！
　　此仇，他一定要报！
　　想到这里，苏白的脸色顿时变得无比难看。
　　以后……他还有以后吗？
　　壁垒裂缝之后就是恐怖的毁灭之海，足以让封王级强者闻之色变的死亡之地。
　　没有尊者修为或者是至宝的庇护，进入毁灭之海就意味着死亡！
　　自己能够重返元界海吗？
　　苏白心脏扑通狂跳，自己也不敢肯定。
　　他现在确实没有任何手段能够使用。
　　轰——
　　那股急速下坠的过程忽然停住，苏白的注意力瞬间被吸引，朝着四方看去！
　　此刻的他，已经进入了毁灭之海！
　　四周死一般的寂静，无数的灰色死星静静地悬浮在虚空中。
　　外界的冰凉似乎透过宫殿传递了进来，让苏白生出一股股的寒意。
　　“这里，就是毁灭之海吗？”
　　苏白皱眉，这和他想象的有所不同。
　　他本以为自己会看见炼狱一般的场景。
　　但，这里就和元界海那些死域没什么区别。
　　伊芙琳也神色紧张的看着四周。
　　她也是第一次进入毁灭之海，之前仅仅只是听说过毁灭之海的名头，却从未有机会亲眼见识过。
　　“看起来，好像没有他们说的那么危险……”
　　苏白低声呢喃，微微松了一口气。
　　他还以为自己进入毁灭之海就会立即死亡，没想到还有抢救的机会。
　　话音刚落。
　　什么东西就狠狠地撞击在了天行宫上，让宫殿发出强烈震动！
　　宫殿之上的裂缝瞬间就扩大了一些。
　　苏白心脏立即狂跳，几乎要跳出胸腔了！
　　他看到有一股灰色气流从天行宫旁边刮过。
　　混沌气流！
　　这就是毁灭之海中让无数人胆寒的东西，足以轻松泯灭封王级强者的神体。
　　它刚才仅仅只是轻轻剐蹭了天行宫一下，天行宫就出现了相当大的破损。
　　不亚于抗了狃贝尊者全力一击！
　　照这个伤害量，天行宫最多抗下十几道混沌乱流，就会彻底崩解！
　　苏白的脸瞬间就白无血色！
　　一直以来都顺风顺水的他，第一次体验到了什么叫做绝望。
　　更让苏白绝望的是。
　　这些灰色的混沌气流多不胜数，密密麻麻的遍布整个星空。
　　根本没有空间给他躲避和腾挪。
　　咚——
　　又是一道混沌气流撞上天行宫！
　　天行宫当即发出了不堪重负的嘎吱声，好像随时都有可能会裂开！
　　殿堂之内，一根根支柱出现触目惊心的巨大裂痕，贯穿了整个柱子！
　　苏白的手脚都忍不住有些颤抖。
　　就像是这混沌气流并非是撞在天行宫，而是直接撞在他的心上一样。
　　他刚才的估计都太乐观了。
　　如果是正面碰撞的话，恐怕天行宫最多抗下五次混沌气流的冲击。
　　“这就是毁灭之海吗……此处竟然是我的葬身之地～「 ？”
　　苏白苦笑，脸色愕然。
　　他做梦都没想到，自己会死在这种地方，会这么悄然无声的死去！
　　死在这里，估计等他都烂成渣了都没人会发现他的尸体！
　　苏白嘴角的苦涩愈发浓郁。
　　果然。
　　你永远不知道意外和明天，到底是哪一个先来！
　　伊芙琳、塞西莉、菲奥娜等人都脸色凝重的围绕在苏白身边。
　　她们的眼神坚毅，看不到哪怕一丁点的畏惧和慌乱。
　　她们的决定只有一个，那就是用自己的身体来保护苏白。
　　自己一定要死在主人之前！
　　“不用了，都坐下吧。”
　　苏白长吁一声，示意众人都坐下来。
　　说实话。
　　就算她们拿肉身来保护自己，混沌气流来袭也就是一下子的事情。
　　他也就是能多活0.01秒都不到！
　　“主人，不要放弃！”
　　伊芙琳眼眸凝重的盯着苏白，沉声道：“坚持，一定要活下去！”
　　“活下去，才有希望！”
　　伊芙琳不在乎自己的生死，她只有一个想法，保护主人！
　　主人绝不能死！
　　听着伊芙琳安慰和鼓励的话语，苏白心里一点都没好受。
　　他苦笑道：“想要活下去，除非有奇迹！”
　　现在，他只有依靠有什么突然的奇迹了！
　　否则就只能一起死在这混沌乱流之中！
　　这是苏白第一次如此接近死亡的阴霾。
　　可是不知为何，他的内心却超乎寻常的平静！
　　又一道混沌气流涌动过来，狠狠地撞击在天行宫上。
　　天行宫的外部宫体彻底瓦解！
　　苏白所在殿堂的天花板甚至都被掀飞了，露出了漆黑死寂的星空。
　　只需要再来一道混沌气流。
　　天行宫内的所有人，就都会瞬间死亡！
　　苏白见状，缓缓的闭上了双眸。
　　他已经没什么能做的了。
　　现在他唯一能做的事情，就是坦然和等待，等待生命结束的那一刻。
　　这种时刻，苏白的内心出奇的平静，情绪没有他想象中的那么激烈。
　　就好像一潭死水，毫无波动，没有不甘、怨恨等等情绪。
　　“看来的确没有奇迹了……”
　　苏白咬着牙，捂着额头，眼睛紧紧闭合！
　　耳边混沌气流涌动的呼啸声，似乎已经越来越近了。
　　这在他耳中，是死亡的号角，是死神的呜咽！
　　但！
　　就在这电光火石间，苏白的耳边突然响起一个提示声！
　　【恭喜！】
　　听到提示声的刹那，苏白眼神有些迷茫。
　　恭喜？！
　　都要死了，还恭喜啥啊。
　　破系统下辈子长点心吧，但凡多发一点好奖励，他也不至于成这样！
　　【您与幻羽王成功孕育一个后代，获得相应奖励！】
　　【奖励已下发。】
　　奖励到了？
　　苏白眼神一喜，没想到在这种人生绝望的时刻，还能收获惊喜！
　　可是他脸上的笑容只持续了短暂一刹就消失了。
　　都要赴死了，这时候再拆奖励又有什么用。
　　想要让他活下来，除非是奖励给他一件宫殿至宝！
　　但即便是最普通的宫殿至宝，其价值也超越无数顶级重宝！
　　他和伊芙琳结合后，所获得的奖励也仅仅是一件兵器至宝而已！
　　而幻羽王的实力还比不上伊芙琳呢！
　　所以这次幻羽王孕育所给予的奖励，怎么都不可能超过伊芙琳的。
　　在人生的最后时刻，苏白还是看了看这件奖励。
　　总要知道自己得到了啥吧？
　　就算要走，也得不带任何遗憾的离去。
　　旋即。
　　背包展开，一张卡片出现在苏白的视线之中。(诺王好)
　　【宝物升级卡】：
　　使用后可将任意宝物的等级提升一个大层次，仅限于指定至宝之下的宝物使用！
　　嗯？！
　　苏白看了一眼，先是愣了愣，而后才反应过来！
　　等等，升级卡！
　　可以对至宝之下的任意宝物使用！
　　苏白就像是一个在沙漠中迷路的旅人，看见了甘甜的冰凉泉水一样，双眼陡然爆发出闪烁精光！
　　他激动的差点哭出声来！
　　什么叫天无绝人之路？什么叫绝处逢生！
　　这一刻，体现的淋漓尽致！
　　“??咱们有希望了！”
　　原本已经彻底放弃治疗的苏白，突然间浑身涌现出无数力气，精气神一下子就全部恢复！
　　“升级！”
　　苏白毫不犹豫的将宝物升级卡对天行宫进行使用采！
　　天行宫原本是顶级宫殿重宝！
　　升级之后，就是顶级宫殿至宝！
　　一下子就飞跃了一个大层次，价值猛地翻了几万倍不止！！
　　顶级宫殿至宝，可是不朽之主都要眼红的宝物，会为之冒着生命危险进行厮杀！.

【143】 狃贝尊者被杀，苏白因祸得福！
　　天行宫升级以后，体积变大了数倍。
　　无数的玄奥，从表面的花纹中溢出，神乎其神。
　　这时候身边的大量混沌乱流，对他已不再形成任何威胁。
　　该到了，离去的时候。
　　……
　　大秦联邦这边。
　　“什么！”
　　“苏白，阵亡了？”
　　一声怒吼间，天地都为之震动。
　　惊鸿尊者震怒！
　　苏白，那可是大秦联邦最重要的天才，是当成未来的接班人来培养的。
　　要了他的性命，这无异于是和整个大秦联邦为敌。
　　将战报的全部内容都掌握，气的咬牙切齿。
　　“好个狃贝尊者，竟敢如此大胆！”
　　不顾及元界海战争协议，当即选择横跨无数距离。
　　去寻找擎天星柱，进入那片领域，无论如何要将此贼击杀！
　　……
　　擎天星柱处，星光闪耀着光芒，上万的台阶，蕴含着无限的魂力。
　　上千封王层面之人，胆战心惊。
　　之前天行候被秒掉，这件事震惊了无数人。
　　他们的实力还不如天行候！
　　如果在这个时候敢贸然出手，那恐怕会遭受更为严酷的打击。
　　数千台阶化作的困境，并未成为狃贝尊者的障碍，眼看着就要到了这至宝的面前。
　　眼看着这在灵魂领域，充满了高价值的至宝，即将要横空出世。
　　这对他来说，委实是不小的诱惑。
　　虚空王、冰河王等，痛恨的不得了。
　　原本觉得能够偶遇到如此至宝现身，真的是大运气。
　　只要能够抓得住，意味着以后可以更进一步，成为元界尊者。
　　然而现在，消息终究还是泄露出去，何况这狃贝尊者并不要脸。
　　管你是不是比他弱，为了达到目963的，何惜以大欺小？
　　“雾隐界，这是雾隐界啊。”
　　狃贝尊者干咽了一口唾沫，这东西对他而言，非常的有用。
　　眼看着身旁的众人，已然被镇压，这让他有了不小的底气。
　　一跃杀来，距离魂柱不过七八个台阶之遥。
　　“要想得到雾隐界，先过了我这关。”
　　伊芙琳断喝一声，挡在了面前。
　　封侯级士兵，伴随出现。
　　“不自量力，滚开。”狃贝尊者低吼一声，早不顾一切的朝着雾隐界而去。
　　“上！”伊芙琳下达了指令。
　　十个封侯级士兵，马上发动了冲锋。
　　“滚！”狃贝尊者大吼一声，形成了一股大力，马上把封侯级士兵都轰的后退。
　　双方的实力差距太大，犹如鸿沟般不可跨越。
　　伊芙琳虽然为封王无敌的实力，可还不是人家的对手。
　　一切气势皆被镇压，浑身扭曲出血。
　　眼看着灵魂重宝雾隐界，即将要落入敌手，决心要燃烧神力。
　　与其做最后的血拼！
　　突然所有气势尽数消去，狃贝尊者也为之一垮！
　　“何人胆敢插手本座之事！”
　　惊鸿尊者从天而降，那股力量镇压了狃贝尊者！
　　其它的封王层面，都无法呼吸。
　　感觉要被这股威压打垮。
　　“是你，诛杀了天行候？？”
　　狃贝尊者震怒，他可不是弱者！
　　如今却被当成弱者对待，岂能善罢甘休。
　　“那又如何？弱肉强食而已！”
　　猛然一轰，无数奥秘融合，爆炸！
　　数十万公里，全部化为了空寂。
　　除了(cieh)那些台阶纹丝未动外，其内早成了一片无人区。
　　然而惊鸿尊者却一点事也没有。
　　狃贝尊者完全不敢相信，对方的实力不单单在自己之上。
　　好像还隐约超过不少。
　　“这块地方，我只是守护而已。”
　　眼珠子狡猾转动：“既然你想要，那我完全可以赠送给你，大家以后好好相处！”
　　“好好相处？你之前好像没这个意思啊。”惊鸿尊者目露杀机。
　　狃贝尊者：“没兴趣和你解释！”
　　知道对方并没有轻易放过的意思！
　　转身逃走！
　　惊鸿尊者抬手间，无数伟力将狃贝尊者镇压！
　　撕心裂肺的一番怒吼过后，再没能够逃离，当场被击杀！
　　而这雾隐界也就成为了囊中之物。
　　伊芙琳抓住了机会，将其取走。
　　警惕的凝视着惊鸿尊者。
　　叹了口气，惊鸿尊者也不可能，和这个丫头抢东西。
　　“这里再没有任何可留恋的了。”
　　“且混沌乱流太多，死亡率太高，和本座回大秦联邦吧。”
　　伊芙琳知道在这里，肯定没什么用，但她愿意想办法。
　　摇了摇头，拒绝！
　　惊鸿尊者叹息，也只好独自的离去。
　　……
　　苏白在这混沌乱流之中，感受着它的恐怖。
　　如果没有天行宫的话，断然无法在这样的环境之中行走。
　　天行宫升级以后，再不怕这些东西。
　　因祸得福，虽说差点死去。
　　但也让他距离这壁垒后面的世界，越来越近。
　　传说，那壁垒的另外一端为毁灭之海。
　　是由死去的元界海构成。
　　但这不是它的全部！
　　它的规模更大，是真正的大世界。
　　既来之，则安之，索性他就进入其中，去一探究竟。
　　在这无数的混乱之中，发现了界海核心。
　　“这块大石头……”
　　之前他曾听人说过，元界海的深处，可能存在着一种，奇异的元素。
　　但很多人也是道听途说，也没啥资料，如今亲眼所见才知道神奇。
　　“只要能降服，就能先升候，再升王，甚至还能挑战下元界尊者！”
　　偶遇了元界核心，可算是不幸中的万幸。
　　当然这种东西，并不容易获得。
　　如果不是有天行宫，那他现在应该没办法靠近。
　　抓住了机会，马上尝试吞噬。
　　他的等级现在太低了！
　　务必要选择，尽快的升上来，以更好的夺取，这地方的资源。
　　领地现在还不够强。
　　在里面工作的人员，人手严重的不足。
　　只有将更多的资源给猎取到手，再分配给他们，才能获得更好的回报。
　　不然的话，人族始终都弱势的很。
　　虽然辛苦了一些，但没办法，他必须要靠近。
　　发现元界核心并不容易吸收，因为需要具备的条件很复杂，且缺一不可。
　　否则就很容易被反噬，有生命危险的。
　　发现这其中存在很多破碎，这便是他的机会了！
　　只要能逐步的修复这些破碎，那将其给彻底的掌握，估计是指日可待。
　　……
　　苏白吸收了一点点的元界核心，更多的暂时无法获取。
　　手上的这一点点，现在都得一段时间的消化，恐怕才能有一点点的进步。
　　将沿途的无数晶核，全部收割，足足数万块。
　　混沌流之中，天行宫缓缓的钻出。
　　伊芙琳猛然睁眼：“天行宫不是被打破了吗？”
　　“可为何现在！”
　　塞西莉也没想到为什么，抬起头来，雪白的脸上布满了疑惑。
　　天行宫悬浮在空中，播撒出强大的气息。
　　紧接着，无数的晶核，不要钱般的洒落。
　　苏白坐在门前的广场，含笑告知：“我这次因祸得福。”
　　“获得了不少的好东西！”
　　“这些都只是毛毛雨，给了你们。”
　　“千万别客气，否则浪费掉，那就是你们的不应该了。”
　　这些晶核必然都是孕育在混沌乱流之中的。
　　而那股力量，寻常人只要碰到，马上会烟消云散。
　　之前的几个不自量力的封王者，就是因为不信邪，连个水花都没掀起来，人就直接没了！
　　可苏白能在这里头，平安无事的回归。
　　还带回了这么多的晶核，这只能说明，人家完成了升级！
　　佩服，真的是大写的佩服！
　　她们只付出了一点点，现在回报却是十倍以上。
　　还被搭救，感觉命运都被改变了。
　　对苏白，简直充满了敬畏。
　　以后真的愿意，为了他去做任何事。
　　当夜，姐妹两人和苏白在天行宫过夜，彼此都狠狠的释放了一把。
　　对于播种，苏白是孜孜不倦的。
　　也是希望能够获得一个好结果，只要怀上了，收获就是不小。
　　……
　　大秦联邦当得知，苏白没死，还升了封侯境，皆是大喜过望！
　　惊鸿尊者更是，长出了一口气。
　　“这个小子，终究没让我们失望啊。”
　　“人族，也需要这样的天才。”
　　“我看以后，壁垒背后的毁灭之海，也可以和他经常沟通沟通。”
　　“看看能否找到一个，比较好的办法，比较安全的进入其中。”
　　“宇宙才是真正的舞台，任何势力只要停止了计划，不再将目光向外，那么就必然会向内。”
　　“内卷是败亡的开始，无数的历史经验，早充分证明了。”
　　“这小子，还真是个人才。”
　　伊芙琳将狃贝尊者被惊鸿尊者抹除的事，告知了以后。
　　苏白也是第一时间，来拜访惊鸿尊者。
　　他不是白白来的。
　　而是带来了大量的晶核。
　　这些晶核堆积如山，在混沌乱流的长期冲刷之下，形成了优良的品质。
　　这东西比现在，大秦联邦内，售卖的要好很多。
　　惊鸿尊者虽然要求高，一般的东西肯定看不上眼的。
　　可是面对这些闪闪发光，非常强大的晶核的时候，眼睛也不由自主的亮了起来。
　　有了这些，他就可以尝试升级！
　　毕竟没达到不朽层次，就不算强大。
　　光靠大秦之主，一个人的力量，在面对无数挑战的时候。
　　那肯定会压力甚大，作为这个庞大国家的掌舵者之一，他们必须要设法，不断的提升实力！
　　“多谢老弟了！”.

【144】 人族希望，继续强化领地！
　　本轮遗迹之行，苏白和伊芙琳等人，累计获得了超百亿的经验！
　　更获得了紫瞳、雾隐界这样的顶级灵魂类重宝！
　　连天行宫也获得了升级，可算是一举数得。
　　这也无形中，打开了一扇门。
　　其实外界的强敌并不可怕，只要你肯干，敢干，啥都不必怕！
　　惊鸿尊者获得了一批天材地宝以后，高兴的不得了。
　　他们给苏白提供的帮助，还不如这些回报的百分之一多！
　　纷纷认定，这小子的未来，将会大有前途！
　　楚依依、雪莉雅、忒弥斯、王书云、萧~映雪、叶飞仙等女。
　　都获得了丰厚的回报。
　　和其它的领主比起来，简直优-越感爆棚啊。
　　其它领主当然也纷纷-抱怨！
　　“我们还在苦苦的升级，可你们却抱上了大腿！”
　　“这是在哪找到的金龟婿啊。”
　　“只要追随在苏白的身边，升级还成问题嘛？”
　　“啧啧，这小生活，真的是让人眼馋啊。”
　　“能否给我们介绍介绍，引荐一下啊，当个小678910……也完全是可以的啊！”
　　面对各方的言论，以及调侃，和那无数的羡慕嫉妒恨。
　　这些生活在苏白领地的女子，只是报以冷笑。
　　苏白是那么容易就接近的吗？
　　但凡是能在他的身边生活，并长期的接触，给他怀胎生子的人。
　　哪个不是绝色美人，是一方的霸主？
　　真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，让人讽刺啊！
　　苏白的回归，自然又是一番欲望释放。
　　别看彼此的关系已经很熟悉了，早就过了新鲜感那个阶段。
　　但由于这些女子，都是绝色美女，说白了，只要他还是男人的形态没有改变。
　　根本就没办法不动心。
　　夜夜笙歌虽然累了点，但生活的乐趣就在其中，何况就算是他不想这样。
　　这些如狼似虎的妮子，也是不放过他。
　　那也没啥办法了，只能咬牙坚持，有条件要上，没条件创造条件也要上！
　　……
　　领地还是老样子，进化的很好，很快。
　　进化的速度，在持续的增强之中。
　　雷龙巢穴、生命之树这些，都在正常的运行着。
　　除了各类防御装备外，苏白将这次获得的紫瞳、雾隐界、元界核心，都给安排上。
　　这些东西，都是顶级的底气。
　　放在领地的槽位上，能发挥出强大的作用。
　　凭借元界核心，他可以构筑十大法则支柱，以支撑新的领地格局。
　　使得领地早日晋升为元界层面。
　　这样的话，就可以开启更多槽位，它的进化效率，也会出现肉眼可见的提升。
　　苏白从来不等待什么机会成熟，想做就做，执行力高的吓人。
　　要想构造这一切，消化掉元界之心是关键。
　　这是越过壁垒，征服毁灭之海后，进军十大种族盘踞地盘的重要一步。
　　如果完不成，啥也不用幻想了，因为根本无效。
　　“无法吞噬吗？”
　　苏白皱眉。
　　以他的实力，基本上修为上不存在啥问题。
　　可的的确确是没办法搞定！
　　不单单无法做到，还造成了一定的反噬。
　　要不是他的实力在这摆着，说不定人都没了。
　　“看样子，还要继续探索啊。”
　　他的领地很大，加上大秦联邦，以及无数的友好的领地，人才方面根本不用愁。
　　以他现在的影响力，只要吼一嗓子，基本上，马上就能组织起一支封侯部队。
　　封王者，也会不少。
　　但这还远远不够啊。
　　招募人才，是探究那些更高级，更危『:险地方的不二之法。
　　元界、壁垒、毁灭之海无限大。
　　虽然会孕育出无数的种族，其内，也必然存在无数的优秀人士。
　　但你要想获得，真正的人才，并心甘情愿的为你卖命，这可不太容易啊。
　　这个时候就显示出，系统的重要性了。
　　“召唤！”
　　雅典娜……
　　眼前，一位身穿着古典袍服的女人，浑身都闪烁着光。
　　这位古老神话中的女神，之前是断然不在，搜索的范围内的。
　　但伴随现在，苏白探索的脚步，逐渐的增加。
　　所波及的范围也越来越广，使得无数的神秘，未曾被触及的领域。
　　都逐渐的被包揽进来。
　　万没想到现在，连这样的女神，也可以被召唤过来。
　　雅典娜：“愿意为主人提供一切的服务。”
　　虽然是女神。
　　但...被召唤来，本身就带着契约关系的。
　　在芸芸众生之中，她是高不可攀的女神。
　　不过面对苏白，也只能老老实实。
　　苏白虽说早就筋疲力尽，为了多子多福，他真的是无时无刻都在忙活。
　　然而，男人的本性，在这一刻完美的呈现出来。
　　哪怕是油尽灯枯，也让人是有着强烈的占有欲。
　　苏白也没什么要勉强地意思，直接和雅典娜商议：“你既然是我召唤来的。”
　　“那你应该知道，我的需要。”
　　“当然了，你作为一个独立的个人，还是有自己选择的权利。”
　　“是不是要满足我，你自己决定吧。”
　　心中窃喜。
　　虽然看起来，是在训话。
　　但其实在内心深处，已经激动的不行。
　　这可是雅典娜啊！
　　穿越过来前，别说和这样的女神提出非分之想了。
　　纵然你跪拜人家，跪求人家给你个好脸色，那也是不可能的。
　　雅典娜对此没啥意见，含笑点头：“一切都听从您的安排！”
　　看到这乖巧可人的小模样，苏白当然也不可能会客气。
　　含笑点了点头，就将这雅典娜给拿下了。
　　……
　　根据雅典娜所说，她在元界海的深处，有一处领地。
　　这个地方，掌握着元界核心的部分秘密。
　　只要掌握了，对于炼化其核心，将会起到积极的作用。
　　这个消息无疑是给了苏白，一个相当不错的提示。
　　对他来说，这事是真的够刺激，于是决定马上采取行动。
　　“我即将要外出一趟。”
　　“你们在这里，好好的养胎。”
　　“无论发生任何的事情，都没关系。”
　　“不要和任何人，发生冲突。”
　　“能战则战，不能战的话，等我回来。”
　　以苏白现在的战斗力，甭管那所谓的强敌，能够达到啥程度。
　　只要他回来，一次就都诛杀。
　　斩草除根，使得其永远都无法，再兴风作浪。
　　在这里生活的诸多女子，当然也不可能有啥意见。
　　领地的扩张，是给她们提供更好的生活质量，以及为了孩子们着想。
　　虽然大秦联邦富裕，拥有无数的领地，在整个人族拥有举足轻重的地位。
　　但是回想起这次，苏白回来告知的情况。
　　原来在这片元界海之外，还有着更为庞大，让人眼花缭乱的世界。
　　这些世界的生物更加强大，稍稍不谨慎，很可能就要付出代价。
　　苏白要是不趁着现在，赶紧外出搞一搞，使得自身变的强大起来。
　　那未来真的是有可能，会造成致命般的危机。
　　这种事绝对是不能接受的。
　　……
　　经过了苏白这段时间，对大秦联邦的帮助。
　　使得这个国家，在人族之中，获得了非凡的成长。
　　其它国家的人，看待他们都是有点眼红。
　　“凭啥啊，咱们可都是人族。”
　　“可结果呢？却搞成这个鬼样子！”
　　“这个落差之感，也太大了点吧。”
　　......... ...... ...
　　“哎，啥也别说了。”
　　“谁让咱们没有苏白呢。”
　　“这老弟，能耐强，实力大。”
　　“不佩服，那肯定是不行的。”
　　“咱们只好先冷静下来，然后好好的痛定思痛啊。”
　　“看看是否，有什么可以学习的地方，以后好好的和人家学习。”
　　“争取早日，追逐人家的脚步，这才是正道！”
　　“而不是在这里，给我伤春悲秋，各种的嫉妒，那有什么用！”
　　四个人族国家，面对苏白带来的压力的时候，内心深处更多的是绝望啊。
　　但没啥办法，谁让运气不好，没摊上这样的一个天才！
　　……
　　元界海的深处。
　　界海核心好像是白色的冰块，在这片空间之中炫富着。
　　挥发着强烈的能量，充沛，丰富，犹如取之不尽，用之不竭。
　　但在这附近，分布着庞大的障碍，有古老的祭坛，也有复杂的阵法。
　　一旦靠近的时候，就会被激活。
　　并感受到这其中的威力。
　　某些达到封侯或封王境界的人，对这些障碍物不屑一顾。
　　他们一旦察觉到有利可图，就不顾一切的杀来。
　　伴随到了杀伤范围，突兀的感受到。
　　空间之中呈现出，强烈的波动。
　　好像是淡淡的水花，就此散开了。
　　也伴随着散去，那些之前的强行闯入者，当场被消除殆尽。
　　“真可惜，好不容易修炼到这个层面，说没就没了。”
　　苏白多少有点尴尬。
　　想着，要没有通过召唤的方式，将雅典娜给收了，肯定就没有现在这么方便了。
　　想依靠自己的力量，打到了这里来，并绕过所有的防御手段。
　　见到雅典娜，并将她给征服，这简直比登天还难啊。
　　然而，阎王好斗，小鬼难缠。
　　就在苏白觉得最艰难的时候，已经过去了。
　　结果突然发现，情况好像有点不对。
　　似乎这里的一些人，对他有点意见啊。
　　然后...伴随着一声怒吼间，苏白已经被针对。
　　并在此时，他遭受了一定的打压勺.

【145】 争夺界海核心，突破几万个层次！
　　身穿着军服的加隆，是个实实在在的元界尊者！
　　这让苏白感受到压力。
　　毕竟在人族，他的修炼天赋有目共睹。
　　都知道他是个真正的强者，让很多同龄人自叹弗如。
　　然而现在，通过召唤的方式，将雅典娜给收服了。
　　本来觉得挺开心的，毕竟这样的女人，那可是个宝贝。
　　可是光收服了雅典娜还不行。
　　她手下的这些家伙，长期惦记这位女神。
　　本来觉得通过自己的努力，就可以修成正果，最起码是有接近机会的。
　　奈何现在发现，好像不太对劲啊。
　　自己心中的白月光，那顶级的女神，怎么就...被这种人给弄到手了？
　　看起来彼此，还有说有笑的，这可真的是气死人啊！
　　当然现在，问雅典娜肯定没用！
　　说不定还会将人家给激怒，索性现在，干脆就将全部的怒火，都给放在这小子身上！
　　加隆的领地很大很大，自成体系。
　　非常的复杂，成熟。
　　当他报以恶意的时候，那股压迫感将苏白给狠狠的压制上。
　　似乎随时要将他的领地给压爆了。
　　苏白是人在领地在，守护着领地的安全。
　　“小子，对我的女神下手，我看你是活腻了啊。”
　　加隆的话，解开了苏白心中的好奇。
　　本来还想不明白，但他不相信一个看起来，各方面都很正常的人。
　　会做出如同精神病般的选择来。
　　所以现在，知道了真实的原因以后，只好报之一笑。
　　“何必那么激动，男欢女爱那是你情我愿的事情。”
　　苏白摊手：“你难道不知道，强扭的瓜不甜吗？”
　　“有那时间精力，不如好好的修炼自己。”
　　“别没事找事，闹的大家都不愉快。”
　　“我不在意你的冒犯，但不要太过分了。”
　　“任何人，都是有底线的！”
　　但这警告显然是没办法，让加隆有丝毫的退缩。
　　相反现在他还表现的特别疯狂：“想的挺好。”
　　“可这都是大话，没用的大话。”
　　“和我斗，你还没这个资格。”
　　加隆装备了很多强大的重宝！
　　这其中的加农炮，极为的惹眼。
　　简单的准备一番，就调整到了随时都能开炮的程度。
　　“滚，现在滚，负责，我就轰你。”
　　他可没半点开玩笑的样子！
　　“有毛病。”
　　苏白当然对这种人，没有丝毫的忍耐。
　　看他根本不给面子，这顿时让加隆下不来台，马上要开炮报复！
　　“紫瞳。”
　　“给我破！”
　　将紫瞳重宝的精神力杀伤释放！
　　加隆本来是做了最坏的打算，在他看来，苏白这小小的封侯无敌。
　　想要和他这元界尊者比，差了不知道多少个层次。
　　随便伸出一根小拇指，就能将他给拿捏了。
　　遗憾的是，事实上却并未如此，这就很让人惊讶了。
　　在紫瞳重宝的影响下，他的精神波动很大，有点被控制的感觉。
　　分明心里头清醒的很，但是大脑却是一片麻木，完全没办法按照自己的意志做事。
　　“小子，有本事的话用正常的方式竞争。”
　　“少给我在这里用歪门邪道！”
　　加隆气得不行。
　　他一个元界尊者，实力多么的强大？
　　可是却被搞的毫无还手的余地。
　　苏白道：“不服气？那就让你服气。”
　　紫瞳在他的控制下，非常犀利，精神力一旦遭受刺激，那是相当的痛苦。
　　加隆等级虽然高，水平也是厉害，但绝非无敌。
　　在紫瞳重宝的打压之下，根本无能为力。
　　所以，怂了！
　　……
　　加隆被反复的折磨，意志力也在这过程之中崩塌。
　　意识到，这是得罪了不该得罪的人啊。
　　精神力一旦遭受打压，那是真没啥办法的。
　　这就导致了，危机感变的空前强烈。
　　有心思求饶，但根本开不了口，只能在这无尽的痛苦之中，接受一切的结果！
　　就在他濒死状态的时候，这股打压才算结束，虽然退去，但是身体被折磨的痛苦记忆。
　　形成的可怕惯性，在短期内是根本没可能消除的。
　　“妈的，这就是个怪胎！”
　　被现实教做人，虽然还有无数的遗憾，不解，但现在也只好选择接受。
　　反正雅典娜肯定只喜欢那个最强的男人！
　　他？还是算了吧！
　　……
　　毁灭之海的深处，有个混沌墓场，这个地方存在着无数的领主。
　　他们当发现了这里的探索价值以后，就纷纷不顾一切的杀来。
　　冒险精神是好的，可惜的是太过盲目自信，是很容易付出惨烈代价。
　　很多人不信邪，一定要来试试看。
　　结果就为这里的特点，用生命做了注脚！
　　站在这边陲之地，遥望远方，无数的好像是花瓣般。
　　一层接着一层的包衣，给人以复杂的感觉。
　　当靠近这史无前例般的巨大花朵附近，能够感受到。
　　强烈的界海核心，溢出来的精纯养分，正在滋养着身躯。
　　这一切都是如此让人心动，让人觉得震撼！
　　苏白自然可以清晰的分辨出，这可怕的包衣，会形成怎样的拦截障碍。
　　开始向前来，打算要突破进入。
　　释放神力，凭借天行宫，他拥有撕开前一百的能力。
　　待得在一番前进之中，逐渐的感受到压力。
　　他的探索脚步，也不得不放缓下来。
　　欧罗斯当注意到，有人在迅速的闯入。
　　尤其还进入了这个位置，这就很让人意外了。
　　当然，这个地方是不好进入的。
　　包衣的层次越深厚，代表着挑战的难度，就会越大。
　　反正要想解决此事，其难度之高，那是不能想象的。
　　“连我们想要进去，那都是难如登天。”
　　“别人？你？什么来头？”
　　“倘若只是无名之辈，那最好还是小心点，别太过火了吧。”
　　“如果你随便进入，哈哈，那抱歉了。”
　　“如果真出了危险，后悔都来不及。”
　　苏白看这个家伙碎碎念，知道这是没看得起自己。
　　但他并不生气，因为，这只是正常人的想法。
　　而且人家完全可以不说话，既然好心提醒，那他也不可能恶语相向。
　　当进入了其中，超越了一百层以后，其中的混沌元素，开始明显的增多。
　　形成的混沌乱流，真的是相当的强烈.. ........
　　有的地方，因为长期的淬炼，已经精纯到了无以复加的程度。
　　虽然有天行宫的保护，奈何还是非常的难以挑战。
　　被打磨的，发出了咯吱咯吱的声音。
　　似乎连天行宫这样的强大宝物，也很可能会因为，突然承受不住如此的压力。
　　而出现彻底的崩塌！
　　这绝非常人能比的。
　　很犀利，更是相当的冰冷。
　　“给我向前冲！”
　　天行宫此番，呈现出了高大，坚硬，棱角分明的状况。
　　向前迅速的移动出去，造成的压迫感，压力还是相当之大。
　　也就导致了，数万的层次陆续被冲破。
　　欧罗斯惊呆：“这，这是怎么做到的？？”
　　而他此时的反应也是代表着，很多人的看法。
　　“这位外乡人，实力很强大啊。”
　　“我们本地的领主，也没有这样的！”
　　“听说是跟着雅典娜女神一起来的。”
　　“女神对这个家伙，十分的看重。”
　　“刚开始很多人不知晓缘由，觉得女神被骗了。”
　　“可是现在来看，根本不存在这种事。”
　　“我的天啊，别人一辈子，连几千个层次都穿越不过去。”
　　“可是你看看这个家伙，开局就是几万个！”
　　“我只能说这个水平，那是高的很了。”
　　在这些议论者之中，柏图斯显然是最厉害的一个。
　　所有竞争雅典娜的人里面，他可以说是最优秀的那几个。
　　如加隆这种人，他是一点点都不放在眼中。
　　不过这次雅典娜突然带人过来，还是个小青年，这自然是引起了他的不满。
　　但碍于个人形象，有些话不可能明说，就想找机会和这个小子切磋切磋，看看他到底是何方神圣。
　　现在终于有机会碰到，当然要选择出手，试试此人有几斤几两。
　　可现在，当注意到苏白的能耐，如此的夸张，也就明白了。
　　人家是真的不好惹，也不由得产生了，深深的嫉妒。
　　4.7
　　欧罗斯：“柏图斯，别那么紧张嘛。”
　　“雅典娜带回来的人，还能有弱者？”
　　“你没有竞争的过，这不是很正常？”
　　柏图斯当然知道，这个家伙的不怀好意，他也不是吃素的：“说的好像你没有失败似得。”
　　被戳穿了心思，欧罗斯顿时狠狠的咬牙。
　　“这又能怎样？”
　　“这界海核心非常的危险，充满了挑战性。”
　　“之前我们这边，全副武装的部队，葬送了多少？”
　　“这些你应该比我清楚吧。”
　　“此人单枪匹马，就敢向前去。”
　　“在我看来这简直是智商有问题。”
　　“所以，少给别人的脸上贴金。”
　　“真就啥用都没有。”
　　他们现在很明显是竞争不过了，也只好发发牢骚，希望苏白只是一时之勇。
　　虽然实力还行，在他们之上，但这只是靠装备啊。
　　一旦装备破裂了，失效了，或短暂的丧失功能性。
　　对这样的封侯弱者来说，简直就是致命打击！
　　所以他们现在还是很自信，想要看看苏白的笑话。
　　不过此时的苏白，可没什么笑话好看！.

【146】 一群精神吧，女神愤怒了！
　　“想看我的笑话？”
　　苏白冷笑间，早已经驾驶着天行宫，接连向前突击出去。
　　在这约十余万层次的‘包心菜’中，大跨步的前行。
　　这个成果震撼了背后的欧罗斯和柏图斯两人。
　　站在他们的视角，这简直是奇迹！
　　并不臣服于这个鲁莽的小子，欧罗斯狠狠的握住了拳头：“元界核心不是那么容易获得的。”
　　“他这么嚣张，也只是一时之勇。”
　　“事实很快就会打他的脸了。”
　　然而现在苏白并没停下来，反而还在持续的进攻。
　　一直到几千个层次才结束。
　　欧罗斯、柏图斯，彻底被震惊了！
　　以他们的实力，要想达到现在的成绩，可能需要一千年。
　　虽说不服气，可还是要承认，彼此存在着过大的差距。
　　但此番他们还是有话说的。
　　欧罗斯：“靠近元界核心，也不代表就真能获取。”
　　“晶族、巨兽族、虫族，刚刚达成了联盟。”
　　“他们已经对这里，垂涎三尺并谋划多年了。”
　　“想在这个时候和人家搞竞争，这岂不是作死。”
　　他们都不看好这件事。
　　当然这些家伙是否看好，根本不重要，因为苏白不在乎。
　　……
　　一声召唤间，雅典娜来了。
　　出现了在面前：“主人，有什么吩咐。”
　　不得不说，这个女人是真的可以。
　　拥有绝美容颜的她，是无数人心中的女神，放弃一切也要追求的目标。
　　很多人甚至不惜，牺牲千年寿命，也愿意和她共度良宵。
　　当28然这种幻想不切实际，雅典娜这样的女神。
　　并不会因为你所谓的真心，就对你另眼相待。
　　领主世界是现实至极的，强者为尊，如果实力不行还是满开尊口。
　　否则也只是，自取其辱。
　　苏白：“我感觉这里，有一些你们布置的防御网。”
　　“推算一下，价格应该不低。”
　　“那么，要是我继续向前，很可能会破坏掉。”
　　“要你过来是希望，将这些东西给撤走。”
　　“否则我可能会给你们带来不小的损失。”
　　雅典娜显然是没有想到，主人会这样的为她着想，简直是感动的不行。
　　虽说是别人的女神，但是建立了契约，并发生了一些亲密的关系以后。
　　早就是对苏白，表示了臣服。
　　但此番雅典娜是说出了自己的担忧：“这些东西，都是亚当做的。”
　　“这是个元界尊者，不只是如此。”
　　“人家地位，也是崇高。”
　　“我对此是没啥权限啊。”
　　苏白皱起了眉头。
　　其实这些防御体系，看似很成熟高端，但其实没啥防御本领。
　　别说防备那些实力强大的闯入者了。
　　就算是防备他，都是十分的艰难。
　　也就意味着，现在的他只要愿意，凭借紫瞳重宝，或随便召唤来个帮手。
　　凭借手中的重宝武器，也能轻轻松松就将它给撕开。
　　当然这种话不能说，在略微的沉默一番以后道：“行，找个时间，我去拜访一下。”
　　虽然这充满了诱惑力的元界之心，就在眼前发光发热。
　　且那股精纯的养分，和带来的价值。
　　冲击着他的感知。
　　只要是能够获取，相信进入封王之境就不是梦想了。
　　虽然他的领地比别人大，质量更比别的领主高，升级起来难度是超出寻常百倍以上的。
　　所以他对升级的需求也自然是极大。
　　但还是很理智，并没有觉得，这个有啥着急的。
　　“我给你安排一下。”雅典娜含笑道。
　　看两人的关系如此之好，欧罗斯表示极为的不满。
　　有股竞争失败，大受刺激的意思。
　　但此时的他，还是很了解，知晓雅典娜不是个随便的女人。
　　也就是说，之所以她对苏白那么好，这其中是定有原因。
　　虽然愈发感到这个时候张嘴，大概率会引发，人家的不快的。
　　可是内心这个时候，就好像是长草了差不多。
　　不开口的话，简直是憋得慌。
　　沉默了一小会以后，欧罗斯还是按捺不住，内心深处的强烈不满。
　　将憋着的话，说了出来。
　　“雅典娜，你是不是被威胁了？”
　　欧罗斯现在充满了霸气，不可一世的样子：“如果是，你就点点头。”
　　“我分分钟，就让这个小子，脑袋落地！”
　　雅典娜突然用怪异眼神看来：“你有病吧？”
　　“这是什么地方，能允许你胡来？”
　　“告诉你以后，最好给我低调点。”
　　“类似的话，永远也不要给我乱说。”
　　“懂得了吗？”
　　刹那间，整个人都愣住，完全不敢相信，竟然会被喷啊！
　　欧罗斯现在大脑，嗡嗡乱响。
　　之前的他，在心中始终都认为，雅典娜是看得起自己的。
　　认定了，只要是出手示爱，大概率是会被接受的。
　　奈何现在来看，这是根本虚假的，毫无根据的瞎猜啊。
　　柏图斯觉得这事简直搞笑，不由得是有点落井下石的样子：“老弟。”
　　“雅典娜可是女神啊，实力强大的很。”
　　“你想和人家怎样怎样，那是根本没戏的。”
　　“所以我也是奉劝你啊，赶紧的老老实实，何必搞的那么夸张。”
　　“懂了吗？以后吧，见了我，叫姐夫就行了。”
　　欧罗斯虽然失败，但他却也不认为，眼前的这个家伙，能混出什么人样来。
　　当然会觉得，这简直是在搞笑。
　　“难道你认为，在女神的眼中，你要比我强吗？”
　　“你这是在和我开玩笑吗？”
　　“我现在可以正式的告诉你，要是老子都不行，你就更没戏了。”
　　柏图斯显然还没有意识到，这件事的严肃性，不由得是讽刺起来。
　　“你懂得个六啊！”
　　“自己不行，然后就意味着，全世界都不行吗？哈哈，搞笑也不带这样的啊。”
　　“算了，我现在和你说这些，你肯定是不服气的。”
　　“但这些都没啥关系，我也不在乎。”
　　“事实胜过一切，要是我不亲自出手，你也不会服气的。”
　　马上出手间，来到了雅典娜的身边。
　　柏图斯看起来还是挺自信的。
　　甚至是有股，手到擒来的样子，整个人此番都是这样的英姿飒爽。
　　似乎是只要表达出，真实的意思，就能获得青睐。
　　就能够和女神，成为人人羡慕的神仙眷侣了。
　　“柏图斯，你做什么，挡我干嘛？”雅典娜皱起了眉头来。
　　对她来说，现在正是办大事的时候。
　　主人已经吩咐了，那这件事就是比天大，怎么可以被耽误。
　　这就使得她非常的着急，想要赶紧的去办事，奈何现在却是发现。
　　被这个家伙给挡住了去路，这是真的有点不爽啊。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，整个人都是那样的霸气。
　　现如今是能够感受的很清楚，柏图斯的那种强迫和自信。
　　“我知道，你讨厌欧罗斯，我已经训斥过了。”
　　“雅典娜女神，你是一朵纯洁的花朵。”
　　“千万别被这些凡尘俗物，给玷污了啊。”
　　“所以，和我相处，宣布你我的关系吧。”
　　“这样的话就可以挽救你的威名，你我也可以共创未来。”
　　雅典娜足足沉默了好几十秒钟，此番好像才突然明白了一件事。
　　无奈的五指捂脸：“妈的，这是养了群精神吧。”
　　恶狠狠道：“给我将所有的员工召集过来，我要开会！”
　　柏图斯简直是不敢相信，自己的处境，在他看来，这应该是板上钉钉丁的事啊。
　　963之前彼此的关系，不是很密切的吗？
　　雅典娜好像对他，也是格外看得起。
　　完全不该是现在这个状况啊，这使得此时的他，有股脸色苍白之感。
　　和人家也算是一起合作多年了，当然是深深的知道。
　　一旦到了这样的状况下，雅典娜就要办事了。
　　说不定，还要受惩罚！
　　之前脑海里无数的胡思乱想，刹那间都消失，赶紧恭恭敬敬的点头：“我，我知晓的。”
　　“马上，马上满足您的需求！”
　　……
　　关于紫瞳、天行宫、雾隐界的锻炼。
　　这是个非常现实的问题。
　　苏白自信这些东西，无论交给任何人，无论是成就多么大的领主。
　　相信在短期内，都是不可能成功的！
　　但他无所谓了，持续的强化，势在必行。
　　当然，光是有这些显然还不够，此番的他是需要，将更加强大的的辅助类装备。
　　都给搞出来，这些东西对于猎取，元界核心存在着极大地好处。
　　通过对系统商店的搜索，发现了一些元界核心药水图纸！
　　这东西虽然价值不菲，但要是能够购买来，显然是很好的。
　　然而雅典娜这边虽然是不错，看起来地大物博，各方面也都是齐备。
　　但是这些东西，苏白并不是很了解。
　　他在这边没啥社交关系，并不知晓，到底谁才能够帮助他，和他合作将这药水给搞出来？
　　磨刀不费砍柴工，此番他是需要努力的钻研，获取这些力量的手段。
　　但这注定不轻松，而此时身边的这些女孩们，也是各种的卖力气。
　　在得知了，苏白的想法以后，马上纷纷的建言献策。
　　在这无数的说法之中，他也是找出了几种，可行性比较大的。
　　然后便是开始各种的准备，而此时的领地建设，也要提上日程.

【147】 如狼似虎，苏白要累死了！
　　苏白提出了，要生产一些元界药水，来对冲伤害。
　　以更好的收取和炼化元界之心。
　　想法蛮好，马上引起了领地内，广泛的探讨。
　　大家都是一致认为，这事靠谱。
　　楚依依作为大老婆，主管庞大的后宫，没啥事的时候也会找人聊天。
　　所以彼此间，关系还算是融洽。
　　“咱们实在不行找大秦联邦，要求他们调拨技术人员。”
　　“关键时刻还是自己的国家靠谱啊。”
　　雪莉雅、忒弥斯、王书云、萧映雪、叶飞仙等女。
　　纷纷都是点头，觉得这个提议不错。
　　以大秦联邦的强大实力，这事肯定能在短期内就完成的。
　　苏白却对这事，表现的不太满意，毕竟大秦联邦长期的和其它四个联邦摩擦。
　　又要支付庞大的建设费用，国库是长期的保持着，持续给社会输血的状态。
　　每一笔钱，应该说都要花在刀刃上。
　　哪里还有多余的精力，来搞这事？
　　虽然他现在要是开口，无论大秦联邦的实际情况如何，那些掌权之人肯定都会给面子。
　　但不行，他还不能这样做。
　　苏白感激了这些美女们的建议：“这事我在琢磨琢磨。”
　　看到了众多美女现在，如饥似渴，如狼似虎的样子。
　　真的是好像立即就将他给吞了，就使得此番苏白，多少是有点亚历山大。
　　楚依依：“我已经独守空房许久了。”
　　雪莉雅：“东方人，都这么含蓄吗？”
　　忒弥斯：“有些事你自己琢磨吧。”
　　王书云：“你自己看着办。”
　　萧映雪：“你看我最近身材有什么变化吗？”
　　叶飞仙更猛，干脆做了一个极为富有诱惑力的动作，那眼神已经说明了一切。
　　被这些疯狂的女人给搞的无奈，如果这次不满足，众人的要求。
　　说不定下次，会更狠的。
　　无奈的揉了揉眉心：“我现在时间很紧张的，这样吧？一起一起！”
　　众多美女互相对视，都是有些期待。
　　……
　　领地之外，又有着一处华丽的领地，轰然的降临了。
　　伴随这景象的出现，苏白这边的所有防御手段，都开始主动发挥着作用。
　　在这刹那间，双方发生了极致的摩擦。
　　迅速的穿好了衣服，裤子，苏白拿起了武器就向外冲去。
　　美女们显然比他还敏感，第一时间穿戴整齐，迎接强敌的到来。
　　待得注意到，这处犹如是巨大的航母般，可怕的领地时。
　　很多人还真都是，露出了惊讶的表情。
　　不难看出来，这极致的战舰，拥有华丽的金属外壳。
　　相当惹眼的装饰，光是这表面的装饰品，就足以让无数国家奋斗数百年。
　　至于其领地的建设，也是相当的高等，总的来说，连苏白这样的档次。
　　大概率也占不到啥便宜的。
　　虽然这无数的宝物，看的人有些双眼发花，不过，对于身边的这些美女们来说。
　　领地被入侵，才是第一位的。
　　这几年来，强大的领主，她们也没少见过了。
　　但这些家伙的所谓强大，也就那么回事。
　　苏白不出手，都是强者。
　　真的双方发生了竞争，一个比一个拉胯。
　　领地再好又能如何？一旦竞争失败，还不是被人家给揽入囊中。
　　天行宫、紫瞳、雾隐界等重宝，纷纷升空。
　　地面上无数的防御设备，开启自动的保护。
　　整个领地都处于临战状态，一旦察觉出对方有不轨之举，立即就要动手降服！
　　“都别那么紧张～「 ！”
　　惊鸿尊者待得从中走来，露出了几分笑容。
　　和一个小胖子，犹如是胖瘦头陀。
　　苏白看到了这一幕，顿时有点无可奈何：“尊者前辈，你来就来。”
　　“干嘛搞出这么大的阵仗？这很吓人的好吧。”
　　惊鸿尊者发现这些女生们，也都是在用不满的眼神看着。
　　意识到这件事，的确是有些唐突了。
　　“抱歉各位，我大侄子艾玛，最近做生意发财了。”
　　“将他的领导给大肆的发展了一番，如今，更是给了我一大笔投资。”
　　惊鸿尊者浮现出歉然的表情：“这是装修的成果。”
　　“之前这是单纯的琢磨着，要怎样显摆一番了。”
　　“并未考虑到各位的感受，真的抱歉！”
　　女生们显然是不好对付的，楚依依更是含笑道：“前辈。”
　　“您好歹也是一方巨擘啊。”
　　“这么吓唬人，难道一句道歉就完了嘛？”
　　惊鸿尊者嘴角抽搐了几番，知道过来肯定就要引出事端来。
　　这不，果然被盯上，当然对他来说，这事也没啥好躲避的。
　　你敢在世人面前出风头，就要有在出现争端的时候，摆事的实力和心理准备。
　　倘若没这个能耐，那你最好还是闭嘴吧，老老实实在家待着。
　　否则早晚得受到羞辱。
　　“行，算我认栽，你们这些小丫头，到底想做什么？”
　　楚依依当然是没啥好说：“这领地如此的厉害，奢华。”
　　“不如让我们去见识见识啊。”
　　这其实是和情报有关的请求。
　　每个人的领地，都有各自的特点，攻防体系和家底。
　　只要你亲自的登上了，就能根据蛛丝马迹，分析出很多问题来。
　　虽然大秦联邦有法律，有规矩，大多数的时候，不会出现内战。
　　但领主的世界，很多概念是有极大弹性的。
　　领主间发生战争的事，真的非常普通。
　　整个大秦联邦横跨几条星河，面积和人口大到了超出想象的地步。
　　真就每场领主间发生的冲突，都要去管一管的话，那么啥也不用干了。
　　所以让别人登上自己的领地，去刺探虚实，这可是件危险的事啊。
　　艾玛还是很热情的：“叔，既然他们愿意，那是可以的。”
　　惊鸿尊者顿时是无语起来，这个小子怎么还吃里扒外上了？
　　当然，楚依依开了口，看在苏白的面上，他也不可能拒绝的。
　　更何况以苏白的实力，品行，根本不存在偷东西这种事。
　　也不会在刺探出，具体的情报以后，搞偷袭这类龌龊的事。
　　所以他也没什么好担心。
　　“那就有请吧！”
　　……
　　惊鸿尊者可是元界层面的强者，他的领地真的是无限的广阔。
　　在被装修了以后，华丽的程度就更上一层楼。
　　和苏白现在掌握的比，自然要厉害了不少。
　　发现艾玛这个小子，对这群美女，应该是挺有兴趣的。
　　好几次甚至是，绕过了苏白，去和她们聊天。
　　这就使得苏白有点不爽。
　　等到了晚上的时候，参观完毕，惊鸿尊者正在吃茶的时候。
　　鼻青脸肿的艾玛，亲自过来道歉。
　　当场跪在了，他的面前，大声疾呼道：“??我可真的是没有，勾引这些美女的心思啊。”
　　“只是觉得她们这样的可爱，是否可以给我代个言啥的。”
　　“天地良心，我要真的有这个歪门邪道的心思，就要我天打五雷轰！”
　　发现是楚依依，动手揍的这个家伙，不由得是无可奈何。
　　“你是做什么工作的？”
　　苏白不由得是对这个家伙，多少产生了几分，好奇之心。
　　毕竟连惊鸿尊者，那么大的领地，都给装饰的如此的华丽。
　　钱肯定是不少花的。
　　最关键的是很多东西，你就算是有钱，也未必能够买到。
　　苏白可是去过不少的领地，对任何的地方，风土人情以及生产能力都是门清。
　　面对这样的反常现象，当然是要了解一番的。
　　艾玛这个家伙现在是被打怕了，哪里还敢和人家，有丝毫的隐瞒。
　　“我是做药材生产生意的，但我保证啊，全部都是货真价实。”
　　“我秉持的是诚信做生意。”
　　“所以，这点上是绝对没问题的！”
　　苏白眼前一亮，挥手间，元界核心药水的图纸，就出现在了手中。
　　“这东西，你有能力生产吗？”
　　艾玛可是没有想到，苏白会考验他。
　　不知道是为什么，但这并不影响，他认真的分析这件事。
　　待得将图纸的内容给简单的了解过后，整个人都是在这刹那间，就显得有些惊呆(诺钱的)。
　　完全不敢相信的样子。
　　“这……”
　　“这好像是有点复杂啊。”艾玛满脸的惊讶。
　　但转而这个家伙，就浮现出了激动之色，那种好像是捡到漏般的样子。
　　使得他整个人都变的激动不少。
　　“只要你信的过我，这事我肯定给你搞定。”
　　苏白可没那么蠢，啥也没看到，也不了解对方的实际情况，就将一切都给了对方。
　　“这样，找个时间我过去看看。”
　　“没问题吧？”
　　艾玛现在的态度，完全不同了，显然楚依依对这个家伙，还真的是构成了不小的心理阴影啊。
　　“当然可以的！”
　　“什么时候都可以，这是我的联络方式，想来，打招呼就行！”
　　两日以后，苏白也是在先和这个家伙，打过了招呼以后，便是去了这个家伙的生产厂家。
　　刚刚进来就感受到了，一股极为强烈的波动，就好像是排山倒海般昏。
　　使得人啥也不干，好像都能获得不少的养分加持。
　　不由得是有点笑道：“看起来，在这个地方上班，肯定能多赚不少好处啊。”
　　艾玛怔住，马上又反应过来：“不错，所以我们选择的都是高材生。”
　　“本事不够的，根本没啥资格！”.

【148】 留下我，对你会有用处！
　　在这无数的高材生之中，有个叫做高深的，看起来是郁郁不得志。
　　虽说是在贡献，比较好的想法，以及图纸。
　　但每次都是被拒绝，身边的人也是越来越看不起他。
　　认为这个人，真的是个麻烦。
　　苏白很惊讶，将被丢入垃圾桶中的图纸给捡了起来。
　　越看越是心惊。
　　趁着艾玛在搞招待事宜的工夫，单独和这个人见了见。
　　其实此人的实力还是不差，封侯层面，但因为长期无法崛起。
　　再被身边的环境，给持续的打击，就使得他的精神有点萎靡不振。
　　苏白拿着图纸道：“这都是你亲自设计的？”
　　高深：“不错。”
　　苏白沉默了一会道：“这是我的联络方式，以后，如果我需要你。”
　　“那么，会联系你。”
　　“记住我叫苏白。”
　　高深狐疑的看着他，这小子有病吧？
　　拿走了名片，也不废话，迅速消失。
　　……
　　将吸收元界核心的药水图纸，交给了艾玛。
　　这个家伙在得到了，如此之好的宝物之后，那种兴奋都写在了脸上。
　　对他来说这实在是个，让人高兴的事啊。
　　意味着，在以后的生产品种类中，可能又要有新的产品了。
　　艾玛还是靠谱的，马上做出了严格的保证：“我接了单子。”
　　“就一定会好好的完成，放心就好。”
　　“无论这件事多难，我也会搞定。”
　　“保质保量，随时接受监督和审验。”
　　苏白轻轻点头：“那行，到时候咱们货上见！”
　　话说的再好听980，也要有现实来证明。
　　要是连证明都做不到，那除了在忽悠人，不存在任何其它的解释。
　　……
　　领地这边的发展，非常的好。
　　但因为缺乏必要的经验，还需要安排。
　　将手中的这十多亿的经验注入，领地出现了无数的成长。
　　这肉眼可见的成长，也使得现场的不少人，陷入了深深的震惊。
　　楚依依等女，当然是觉得很高兴。
　　认为这是神奇的成果。
　　但这对无数在附近生存的领主，却是一次破天荒级别的震撼！
　　完全不敢相信，这是个啥状况啊！
　　“我的天，这么显著的成长，这是吞噬了多少的经验啊？”
　　“除非是到了元界海深处，接近壁垒的地方，也许才能获得。”
　　“但那样的地方，危险性是相当之高的，稍稍的不谨慎。”
　　“命，可能就没了。”
　　“这个收获还真的是厉害。”
　　“羡慕，我啥时候才能获得，这么显著的回报啊。”
　　楚依依等人本来正在养胎之中。
　　根本没想到，领地会突然变的强大，在这里养胎的女人。
　　已经在长期的修炼过程，和该领地建立了非常密切的关系。
　　当领地获得了飞速成长以后，她们也是迅速的了解了。
　　雪莉雅这边，接到了无数的求助信息。
　　这些信息五花八门，不由得无奈摇头：“这些家伙，看我们迅速强大起来。”
　　“就想来捞点好处，真是无聊透顶。”
　　轻轻挥手间，所有的信息尽数的被抹除掉。
　　她们现在唯一的任务，就是安心的养胎。
　　以给苏白带来更多的回报！
　　……
　　雅典娜这边，来到了亚当的住所。
　　这是个相当强悍的狠角色，能耐强大，水平也是相当之高。
　　多少年来，都是堪称主宰的狠角色。
　　虽说平时彼此很少往来，可一但相聚，就必有事发生。
　　“丫头，什么风把你给吹来了？恐怕是无事不登三宝殿吧？”
　　亚当含笑，那双饱经沧桑的双眼之中，此番是充满了笑意。
　　“什么都瞒不过你。”雅典娜淡淡一笑。
　　将苏白的事说了，亚当沉默了一小会以后，露出了几分笑意。
　　“丫头！”
　　“那元界之心的药水，可不是简简单单就能掌握的。”
　　“任何人想要将之给搞定，都需要付出巨大的代价，要满足无数的条件。”
　　“在这过程之中，将会付出无数的代价。”
　　“我看你的这位小朋友，只是一介百姓，且并无相关的经验。”
　　“不要胡来了吧。”
　　雅典娜显然是知晓，这老家伙可能会有叉头。
　　本来觉得这只是小概率的事件，但现在发现，似乎不是这个情况。
　　虽然发生了，也无所谓。
　　马上当面将图纸给拿了出来。
　　看到这密密麻麻的文字和线条，亚当皱起了眉头。
　　雅典娜：“这是人家给提供的图纸。”
　　“我想您肯定能看出端倪来吧？”
　　亚当只是随便看了看就否定道：“丫头，要是你亲自做这件事。”
　　“那甭管图纸还是不图纸的，我都无所谓。”
　　“就当我给你面子，给你花钱玩耍了。”
　　“但别人，抱歉，我还真的不能开这个口。”
　　“所以，你也要理解下，谁的钱也不是大风刮来的啊。”
　　雅典娜欲言又止。
　　话都说到了这个份上，继续的纠缠下去，还真的没啥大意思。
　　简单的说了几句闲话以后，就要选择离开了。
　　这也使得此番，雅典娜是非常的苦恼。
　　该如何的和的苏白解释这件事呢？
　　突然远方传来了惊人的轰隆，紧接着便是看到，那可怕的元界之心，出现了惊人的撼动！
　　如此夸张的景象，使得她陷入了，深深的震撼之中。
　　要想改变此事，(cieh)其难度之高，那是不能想象的。
　　雅典娜微微怔住：“这谁啊？在挑战元界核心...疯了？”
　　那可是一根顶梁柱，生怕搞出问题啊。
　　二话不说，赶紧冲了出去。
　　……
　　在这片充满了挑战气息的‘包心菜’的核心。
　　无数的闪电，好像蚯蚓般，正在缓慢的爬行。
　　形成的惊人威胁，让人产生了担忧之感。
　　想在此刻去承受啥的，恐怕是并不轻松啊。
　　很多封侯之人进去，刹那间就要烟消云散。
　　封王之人会好点，但死亡率也是超过九成。
　　但此时的苏白，却是在尝试着向前靠近，当此时的天行宫正在遭受着。
　　惊人般的威胁，造成了可怕的摩擦的时候。
　　要想去承担啥的，其难度之高，那是真的很难想象的。
　　虽然受到了可怕的威胁，想要承担极为的艰难，不过此番是看着，天行宫顶住了压力。
　　这也吸引着很多人，驻足观看，对此事充满着意外。
　　其中的欧罗斯，更是对此表示无奈。
　　“这小子还真有胆子啊。”
　　“疯了？”
　　“他还真敢过去了？”
　　“真是不怕死啊。”
　　欧罗斯曾和家族成员组团进入，结果到了最后的十多片叶子时，就再难进入其中了。
　　被这股流淌着的夸张波动，持续的猛轰着装备，你有多少好装备也是没啥用。
　　当经过了惨痛的失败，家族的数十个封王长老，全部都死在其中以后。
　　他们就明白，这是个危险至极的地方，好处是存在的，但不属于他们。
　　以后这些年过去，虽然这块元界核心，始终都散发高价值养分。
　　一旦能够降服，对领主的价值之高，超出了想象。
　　可不单单是他们家族，对此毫无办法。
　　所有人也都差不多，原因很简单，除非是想死，否则最好是不要去挑战。
　　雅典娜之前拒绝了他，还导致了被人嘲笑，心里头可不个滋味。
　　如今看到连许多长老都需要禁足之地，这个家伙却是强行闯入。
　　也难免多出几分，讽刺的反应。
　　“撒加长老，都受了伤。”
　　“你小子现在强行的过去，那么最终的下场，也只能是失败。”
　　“我就看看你怎么丢脸。”
　　撒加长老还真的是在这里。
　　这无数的好像是雷龙般的波动，化作的溪流，正在脚下缓慢的流淌。
　　每次流淌过去，都会造成相当无情的打击，恐怖的电光闪耀间。
　　撒加长老都在这里坚持，元界尊者的修为，使得他可以将此处。
　　给当成是个修炼宝地。
　　可这些年过去，其实他的成绩并不好。
　　眼前的这些叶子，看似非常的清脆，似乎没啥了不起。
　　但当尝试去挑战的时候，就要遭受不小的危机。
　　这样的事情，在从前经常发生，而每次发生了以后，就会死掉不少人。
　　眼看着天行宫在眼前飘过，此番是可感觉的出来。
　　这玩意并没有任何，要停止的意思，如此一来，就必然遭受前方的重创。
　　“老弟，前方很危险啊，你最好是不要去硬闯。”
　　“否则，可能会有生命危险的！”
　　可惜的是天行宫此番是不存在，丝毫的停留。
　　也在这一刻，是可感受的出来，别看身边的这混乱，复杂至极的景象。
　　正呈现出了让人，相当担忧的状况，不过，人家却在坚持着向前闯入。
　　这自然也是引发了，阵阵的惊呼！
　　撒加也只是，简单的奉劝过后，就改变了态度。
　　不单单是没有丝毫，继续规劝的意思。
　　相反还露出几分，喜悦的表情。
　　“老弟，看起来你还真是个人才，可否搭我一程？”
　　他也不客气，大跨步的向前去，直接突破了无数的涟漪，到了这天行宫之上！
　　苏白傲立于其上，无语的看去，盯着他。
　　撒加倒是对此没啥不好意思的：“留下我，对你会有点用处！”
　　收回了目光，也没在意这自来熟的家伙，天行宫继续的向前驶去！.

【149】 雅典娜加入，决心当个大度的女人！
　　“本地区的元界核心，共有内，外，两个部分。”
　　“内部的就是你看到的，数量少，只是边角料。”
　　“真正有价值的在外部，那也是三大教主，争夺的焦点。”
　　“我们是守护者~，但也是落魄者。”
　　“到底成，不成，说到底还-是取决于实力。”
　　“实力强大一切没问题，实力有限就是被收拾。”
　　“连现有的也保不住。”
　　撒加不咸不淡，自言自语的诉说这些情况。
　　对于眼前的元界核心，他极尽夸张描述。
　　似乎这一切，都是无法挑战。
　　谁若想强求胜利，那必要失败的。
　　这样的言论自然很难让人信服。
　　‘包心菜’处，共有十万余层次，这些外包层非常有质量。
　　想要突破出去，难如登天。
　　奈何如今的情况，经由苏白闯入以后，早大为改变了。
　　此番，驾驶着天行宫，规模浩荡的向前冲去。
　　在撒加的描述中，最后的十层，是不可撼动的。
　　可当天行宫向前袭来，别说前十层，他甚至直接杀入了第三层！
　　原本对周遭环境，并不感兴趣的撒加，如今也在舷窗旁。
　　他仔细，好奇，以欣赏的方式，去注视着这一切。
　　这最后的三个层次，比较的高质量，它形成了最后的障碍。
　　无数的混沌乱流，从中外溢而出。
　　现在每前进一点点，都要遭受着相当夸张的破坏。
　　很多在附近看热闹的人，都吓坏了。
　　撒加倒是无所谓，赖着不走。
　　伴随天行宫此番的不退反进，别看这最后的三个层次，是如此的强大。
　　但事实上，却并不存在真的能抵抗的机会。
　　刹那间向前杀来，导致了，现如今元界核心的外部空壳，被彻底的粉碎。
　　待得将这最危险的部分给拿下，一切都光明了。
　　……
　　“内部，内部的元界核心，被，被拿下了！”
　　消息迅速的传播出去，待得亚当知晓了，简直不可思议。
　　“是埃及艳后，还是自由女神搞的？”
　　在他看来，这是最有希望的人。
　　毕竟在领主的体系里，你要想获得成功，需要付出无数的努力。
　　本来雅典娜也是有机会的，尤其是几个月前，他曾给对方一次，非常难得的机会。
　　可惜的是这个丫头，开始亲亲我我，谈情说爱。
　　导致了修炼上荒废了，也只好将其给剔除出去。
　　“不，是，是撒加。”
　　“还有个年轻人。”
　　通过对资料的审查以后发现，这个年轻人好像还有点面熟。
　　待得了解了以后，当场陷入了深深的震惊。
　　“这个苏白，还真的是有点本事。”
　　“当然，可以达到这个程度的人，那大有人在啊。”
　　“除非未来，还是可以长期的，稳定的保持这个水平。”
　　“那还有点意思。”
　　“可惜，这种如同耀眼的流星般，在天空中闪烁又消失。”
　　“这样的情况才是常态。”
　　“此人，又有什么好例外？”
　　……
　　苏白在这内部的元界核心前，能感觉的出来，这玩意的强大。
　　炼化起来，难如登天。
　　而此时，苏白将元界之心药水给吞噬。
　　清凉浓烈的能量，迅速的在体内散开，犹如洪流般，迅速的传导到，身体的每个地方。
　　这对他来说，获得的帮助可是太大了。
　　也使得此番的他对此，相当的激动。
　　能感觉的出来，惊人的给予，正变的强烈。
　　刚开始他在这核心面前，根本是撑不住的。
　　正如大多数人那样，凭借天行宫，杀入了这个地方，这当然没任何的问题。
　　但...遗憾的是，作为一个普通人，你想要将这个地方给炼化。
　　变成自己的东西，肯定有不小的难度。
　　可是喝掉了这些药水以后，感觉身体变的不一样了。
　　现在别说吞噬这内部的元界核心，就算是传说中的外部元界核心，他也有很大自信的。
　　有着这些心理准备，此番是不难看出，苏白的野心和欲望。
　　将大量的元界核心吞噬，剩下的打包带走，真的堆积如山让人眼花缭乱。
　　撒加：“兄弟，这东西好歹是我家族的，你都拿走了，这不太说的过去吧。”
　　苏白：“东西在这里，可你们拿不走，那和没有有区别？”
　　撒加：“话是这样说，但，但总觉得有点不对吧？”
　　苏白：“我可以帮忙收取外部的元界核心，和你们五五分成。”
　　撒加：“好好。”
　　“能先给我点好处吗？”
　　苏白：“可以，给你十分之一的元界核心。”
　　撒加：“多谢！”
　　……
　　别看只有十分之一，但那个数字，以及其中包含着的养分，也是难以想象的。
　　也就意味着，撒加这次的收获，真的是有点破天荒。
　　当然这只是被苏白收取的全部力量的小小部分，撒加并不会觉得赚了。
　　苏白这次的表现，引起了无数人的震惊！
　　谁都没想到，他会获得成功！
　　这在整个混沌墓场，都形成了震动。
　　本来大家都觉得，雅典娜是疯了。
　　这么好的身份，大好的前途，竟然不顾及影响，强行的和这种，没能力的人交朋友。
　　这必然会在亚当的眼中，留下非常不好的印象！
　　以至于，将原本要给他的福利，最终都被取消。
　　转给了别人，这是图啥？
　　但现在突然发现，好像不是那么回事啊。
　　这个苏白，虽然只是个出身百姓的小角色，来自比较小的地方。
　　在那样的地方，应该没啥真正的强者存在，但此番才算是明白。
　　这种简直就是混蛋般的想法啊。
　　所以现在很多人，都是对他重新的建立了印象。
　　撒加回头就给他安排了门客的职务，而苏白也才知晓，连雅典娜都要给撒加面子。
　　这个老东西，可是本地少有的几个掌权派之一。
　　真的是一言既出，无人可以出其左右。
　　很多人想要通过一些手段，来巴结和接近人家，但都失败了。
　　对撒加这样的人来说，你有本事和实力，你就可以接近，获得橄榄枝。
　　否则的话最好就是沉默，别搞那些没啥用的弯弯绕。
　　在这样的强者面前，这除了会自取其辱之外，根本不会有任何的其他可能性。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　“兄弟，以后经常来找我合作。”
　　“我相信你将会获得，更好的发展机会。”
　　苏白：“是吗？”
　　“那你能给我介绍，亚当认识吗？”
　　“这个……”撒加顿时大吃一惊。
　　苏白有点失望的样子：“这也就是说，你不行对吗？”
　　撒加顿时是有些，尴尬的样子：“我不是不行。”
　　“只是亚当大佬，连我的面子，大概率都不给的。”
　　“你和这样的人去交流，不会有任何的结果啊。”
　　苏白：“你给我介绍了，行不行的那是我的问题。”
　　“但你尽不尽心给我介绍，那就是你的问题了。”
　　看着这个小子如此的执着，他此番也是显得很无奈。
　　不接受肯定不行，否则这个小子，很可能就在高压的竞争下，去给别人效力了。
　　撒加被逼无奈：“行，这事，我给你找机会说说。”
　　“但我也只是尽心尽力的帮忙啊，不存在一定成功这种事！”
　　......... ........ 0
　　苏白：“你尽力就好！”
　　……
　　混沌墓场这边，在从前的漫长时光之中，始终都是非常的轻松。
　　并不存在一丝半点的波澜。
　　大家晋升，工作，都是有固定的程序。
　　任何人想要跨过，这严谨成熟，涵盖了方方面面的程序，真的是难如登天。
　　但苏白此时，却是凭借自身的实力，轻松的突破了过去。
　　并造成了积极的影响，这样的状况，着实是让人，相当的不可思议。
　　通过这次的出手，苏白打开了一扇新的门户。
　　紧接着他便是将天行宫，向前推进了一大块。
　　并开始叫人过来帮忙。
　　伊芙琳、塞西莉，和刚刚生完孩子的幻羽王，被他给调了过来。
　　先是在天行宫内快活了两天，才给她们安排工作。
　　“混沌墓场这边，存在着无数的元界核心。”
　　“我们现在通过药水，能获得大量的晶核，这些好东西，赶紧抓住机会多搞些。”
　　“顺便我准备和大家介绍个新成员，雅典娜。”
　　几个女生虽然，都是给苏白生了孩子。
　　但都知道这是苏白，获得成长的途径，因此都是可以理解。
　　现在有新的女生加入进来，不单单不会觉得生气。
　　反而会很高兴，觉得这会很快就减少压力的。
　　“欢迎小姐姐的加入。”
　　“以后大家一起伺候苏郎，这真的是人间美事。”
　　“有什么不明白的可以随时沟通，我们这些人，都是很好说话的。”
　　雅典娜根本没想到，会出现这样的事情。
　　顿时觉得找到了归属感，既然这些美少女，都没有在意苏白的选择。
　　那她也该发挥出，慷慨的一面，和大家好好的相处。
　　以后，说不定还能建立比较好的友谊。
　　毕竟她已经认了，苏白为主人，那么，就应该和苏白的女人们，去好好的处关系。
　　四个女孩开始分工合作，她们因为都是一心为了苏白好，所以在工作的时候。
　　根本就不存在，半点的偷奸耍滑，反而还要贡献出自己的全部，来推动苏白事业的发展勺.

【150】 混沌陵，备用的战略基地！
　　看着身边的女人们，在认真的工作，苏白的内心是暖呼呼的。
　　马上将更多的元界核心药水，都给搞了过来。
　　将这些都分配给她们。
　　这些东西都是价值百万，她们都高兴坏了。
　　工作起来也是更加的卖力气了。
　　迅速的将混沌墓场这边的生意，通过无法竞争的方式，给抢了过来。
　　在这过程之中，当然会有不少人，在下绊子。
　　他们光明正大的赚不到钱，就要搞事情，当然有雅典娜在。
　　以她对本地人的熟悉，纵然这些家伙，在各种的挑衅。
　　但最终的结果，也必要遭受不小的打击。
　　所有的阴谋，都陆续失败。
　　短短不到三个月，资产额度就高达几千万！
　　使得整个混沌墓场都为之震动。
　　……
　　亚当这边，当又一次的遭受，这不小的震撼以后。
　　当他又被撒加提出，和雅典娜类似的问题时，当场陷入了震惊。
　　完全不敢相信，怎么会发生这种事。
　　但现在，他也没啥太大的办法。
　　而今只有一个选择，先观察观察。
　　不可能不给，老兄弟的面子，对撒加笑着：“我会考虑的。”
　　撒加很满意。
　　以亚当的性格，很多时候都是，觉得不对劲就当场拒绝。
　　根本不会给人丝毫的幻想空间。
　　人家现在并未那么做，已经是很给面子。
　　虽然他没有办成这件事，但马上将苏白，介绍给了阿瑞斯。
　　阿瑞斯是管理，对外作战的官员。
　　他在混沌墓地这边，可以说是相当的厉害。
　　亚当也很信任他。
　　“老兄，你这不是在开玩笑吧？”
　　阿瑞斯对此表示怀疑：“这个年轻人，就真值得你如此的重视？”
　　“兄弟，你都这个岁数了，千万别乱来啊，搞个身败名裂啥的就不好了。”
　　能感觉的出来，他现在还是挺为好友着想的。
　　但现在，从不肯轻易帮忙说话的撒加，此番却呈现出，相当的积极。
　　“这个人，你要是不见见的话，肯定会后悔。”
　　撒加的态度，十分的坚定：“现在，我只是单纯的希望。”
　　“你多给年轻人点机会，不要那么冷酷，抱有刻板的偏见，以错过机会。”
　　这让阿瑞斯有点惊讶，当然这不重要，老友现在提出了要求。
　　要不给人家个面子，实在是有点过分。
　　“行，但我需要战绩。”
　　“他们最近在混沌墓场，混的的确不错，但这还远远不够。”
　　“最起码你要在外部，给我点信心才行。”
　　撒加顿时老眼一眯，这个老东西，还真是让人尴尬。
　　当然考验一支队伍，是否有实力，必须要郑重才行。
　　人家提出了要求，你行或不行，这点务必要选择接受考验。
　　也只有如此，才能取信于人，倘若并非如此，那么将可能会付出代价。
　　阿瑞斯已经很在意旧情了！
　　要没这个过去，他根本不会给机会！
　　撒加：“多谢你这老东西。”
　　“但请你放心，这次绝对会带给你惊喜。”
　　“也许这将成为你这一生，最成功的选择之一。”
　　……
　　撒加在将这个消息告知的时候，其实内心深处，多少是有些尴尬。
　　歉然，写在了脸上。
　　但是当介绍完毕，苏白也没怎样。
　　“你尽力就好啊，哪有啥事都能按照你的心意来的？”
　　“这又不是你家！”
　　撒加本来精神压力还蛮大的，但是被这样理解，还是挺高兴的。
　　“但是外部元界核心，是比较的困难。”
　　“你最好是亲自带队，方能将杀伤下降到最低。”
　　“那边我们也有一些部队，你和他们合作，会更安全的。”
　　苏白可没有丝毫，在意的样子：“多说无益。”
　　“我的确是要去亲自的调查调查。”
　　“但合作啥的，视情况而定吧！”
　　撒加顿时被震惊，完全不敢相信，这个小子会如此的自信。
　　但他和普通人还是不同，并不会无缘无故过去，随便的质疑别人啥的。
　　对他来说，该怎样就怎样，人家有实力，关你屁事？
　　你的理解或不理解，和人家真的是没有一毛钱的关系！
　　“好，那我拭目以待！”
　　……
　　为了增加成功率，同时避免出现意外，苏白只带了雅典娜，以及十名封侯士兵。
　　长期在外头从事各项工作，对苏白来说，军事实力永远是第一位的。
　　所以利用各种的手段，进行着培养强大士兵。
　　只要能完成这事，那真的是天大地大，任我飞翔！
　　也甭管压力多大，事有多难办，都没啥关系！
　　“在内外交界的地方，有座混沌陵，曾作为战略储备仓库存在的。”
　　“这个地方，好的很，我们的很多精锐，都在这里混。”
　　“此处有三大教主的人，他们都是高层，严格的监督着一切。”
　　“反正之前我方是长期也没办法，获得任何的回报。”
　　“那你是否可以，还是要在现实来看。”
　　苏白对于任何的挑战，都不在乎，当即下定决心要搞定这件事。
　　混沌陵规模相当之大，几乎是一眼看不到尽头。
　　当你在这里时，会感受到相当的价值。
　　它的好处之高是难想象。
　　当注意到，几乎所有的养分，都是从这座，相当大规模的元界核心，挥洒出来的时候。
　　那种震惊是写在脸上的。
　　“和内部的元界核心比，这个地方很明显要更好很多啊。”
　　“不错，看起来，这事很有价值。”
　　“雅典娜，跟我来吧，我们的目标是这个核心。”
　　操作天行宫，迅速的向前移动，他的选择也使得雅典娜，多少是有些震惊。
　　她可是清清楚楚的知晓，这个地方的可怕！
　　也就意味着，你必须要小心翼翼，才能勉强生存。
　　稍稍的不注意，那么可能会造成，致命般的损失。
　　但苏白一旦下达了命令，也就意味着想法已经成熟。
　　那还有啥好说！
　　雅典娜绷紧了呼吸，她认定了，苏白肯定会有办法，对他有百分之百的信任。
　　既然如此也就没啥好幻想的了。
　　……
　　在这混沌陵的深处，元界核心的力量，正在绽放着。
　　围绕这东西，获得的无数好处，真的是让人万分的心动.. ........
　　此物的价值之大，超出了寻常。
　　混沌陵内，围绕此物的发展，明显高于其它的地方。
　　雅典娜的到来，也吸引了埃及艳后，她过来拜访，并详细的介绍着这边的情况。
　　听说了半天也没重点，苏白多少有点不乐意。
　　马上开口提醒：“我这次过来，是要得到元界核心的。”
　　“你只告诉我这些小喽啰，这简直是在浪费时间啊。”
　　埃及艳后顿时惊讶无比：“你这话说的好没道理。”
　　“难道我们不清楚，元界核心好吗？”
　　“可是，好的东西也当然被无数的人盯上。”
　　“这个道理我想，你不会不清楚吧。”
　　苏白：“我当然清楚，所以才来问你。”
　　被怼了一番，气的埃及艳后无奈：“那我告诉你。”
　　“这很简单，只要你去打败了天火领地的霍姆西。”
　　“那你就能够享受，这里的一切。”
　　提出了这话以后，各种的嘲弄，都写在了脸上。
　　真的是不难看出，压抑的气息，扑面而来。
　　要想解决是难如登天。
　　雅典娜针对这个信息，还给说明了一下。
　　“这个霍姆西的确不简单，水平高的很，三大教主非常信任他。”
　　“此人和我们长期的形成了竞争关系，反正我们应该是不容易赢的。”
　　埃及艳后是这边的总负责人，她的话当然很有含金量，代表着权威性。
　　所以此番，事情被僵硬在这里了。
　　要么就凭借强大实力，征服了无数困难后，让她闭嘴。
　　否则...就老老实实的闭嘴！
　　面对这样的事情，苏白当然很淡定，没说啥暴躁的话。
　　“行，那接下来，我就去试试看吧。”
　　……
　　围绕这闪闪发光，让人特别仰望，敬佩的元界核心。
　　许多队伍，正在尝试着向前突击。
　　想要获得胜利，其难度之高，那是超出寻常的。
　　别看正遭受着，相当4.7难的挑战，但这难不住苏白。
　　埃及艳后此番也是委派出，自己的精锐，过来协助行动。
　　目的很简单，别看对手的能耐不差，但这没啥大用。
　　曾经比苏白还要强大数倍，让人敬畏的强者，他们在这里也没啥作为可言。
　　最终的结果是被打败，很多人连个性命都保不住。
　　当然这些家伙，刚开始也会说，相信自己，一定行！
　　但其代价就是连自己都没了！
　　埃及艳后基于这些事实，她并不想让悲剧重演！
　　刷！
　　元界核心发出来的惊人波动，像极了可怕的涟漪。
　　这要是将人给冲到，形成的杀伤是很恐怖的。
　　此等情景令人担忧，也在这一刻，是可感觉的出来。
　　苏白的队伍，在雅典娜的支持下，十个封侯士兵追随着。
　　他们非常的强大，挥舞着手中的刀枪，待得挥手间，那寒光闪闪着实是让人痛苦。
　　想在此刻去抗争，其难度之高，着实是难想象。
　　经过了无数的困境，他们终于到了这块，顶级的宝物！
　　苏白简单测试了一番，发现这些元界核心，刚好在药水的作用范围内！.

【151】 天行宫之撞，当场崩毁！
　　备用的战略基地之中，存在着数不清的危机。
　　人在这里头，可能会遭遇磕碰的事。
　　只是当站在这里时，那种即将获得圆满般的感觉。
　　让人淡化了危险！
　　纵然真的存在一些强敌，也无所谓了。
　　嘶！
　　苏白倒吸了一口冷气间，冷感觉的出来。
　　惊人的压力，悄无声息间，呈现在眼前了。
　　它给人的感觉是，相当的恐怖。
　　“防护！”
　　雅典娜马上采取，防御的姿态，十个封侯士兵立即开启防御。
　　“坏了，这些家伙终究还是来了。”埃及艳后狠狠的咬牙。
　　将一支部队，迅速调遣过来。
　　对他们来说，这次的战斗至关重要。
　　雅典娜毕竟是天才，被亚当长期看做是继承者人选之一。
　　真折在了这里，那后果她可承担不住。
　　霍姆西在这群封侯敌军之中，显得是如此的鹤立鸡群。
　　脸上也都是嘲笑，讽刺，满满的都是恶意。
　　“想要获得这里头的好处，首先要先挂了我这一关吧。”
　　“哎哟，这次不是埃及艳后单独在这里？”
　　“看样子有点意思。”
　　“连雅典娜女神都来了。”
　　“很好很好，只要俘虏了你们两个，我就能享受一段时间了。”
　　“哎呀，这些小小的封侯士兵，都是顶级美女啊。”
　　“女人留下，还有个男人跟着？讨嫌的玩意，赶紧给我滚开。”
　　“算了，还是直接弄死算了。”
　　轻轻挥手间，这感觉如化作了一条，强壮狂暴的闪电。
　　顿时撕28破了天空，狠狠的降临了！
　　它形成的杀伤性，很快就达到了让人恐慌的程度。
　　“给我停止侵害！”
　　埃及艳后此番大吼着，带队杀来，直接冲入了这条粗壮的闪电之中。
　　霍姆西对此，胸有成竹。
　　一点点都没将对手给放在眼中！
　　封王无敌的超大底气，使得他在这里气定神闲，根本一点点都没放在心上。
　　埃及艳后每次都能在杀入敌阵中，还能迅速的全身而退。
　　那些被袭击的家伙，也很快就会失去优势，最终以损失惨重告终。
　　可是这次，她杀入了其中，到处的冲突，想要寻求个突破口，奈何这个想法挺好。
　　但惊讶的发现，暂时还办不到。
　　就使得如今，埃及艳后杀不出去，在此情况之下，还想继续啥的就很难。
　　“霍姆西这个家伙，实力早就成长到了，接近元界尊者的高度。”
　　埃及艳后狠狠的咬牙：“但是他封锁了消息，外界谁都不清楚。”
　　“就使得这事，变的尴尬不少。”
　　“这的是一失足，成千古恨啊。”
　　她认为现在这个危险场面，应该很难有所转变！
　　……
　　霍姆西的实力变强大了以后，发展到了一个很高的程度。
　　可是严密封锁了消息，就使得这事没人知晓。
　　如此的状况，让人深深的震惊！
　　也导致了此番，问题的严重性。
　　这个时候要是不杀出去的话，估计会死在这里。
　　强敌也了解，知晓这是个啥状况。
　　所以此番只有一件事，那就是不惜一切的代价，也要寻求俘虏埃及艳后。
　　毕竟这些年过去，他始终都在惦记这个女人。
　　可惜的是这个女人太泼辣，能耐也是太强大。
　　水平之高，导致了他每次想要去出手，将其给征服掉。
　　最终的结果都是失败，还损失了不小的军事力量。
　　长此以往下来，对他的军心士气都构成了毁灭性的冲击。
　　这次悄无声息的将实力给提升起来，就等着将这个女人给俘虏，在其震惊之后彻底的降服！
　　既然现在机会出现，埃及艳后也真的来了，还陷入了他的控制状态。
　　那还不得坚持到底啊！
　　也在这一刻，是可感受到，埃及艳后虽说是在采取积极的防御态势。
　　封侯士兵们也纷纷拿出了，混沌墓场这边给提供的重宝。
　　但在这样的状况下，霍姆西太强大，形成的压迫也太夸张。
　　感觉这仿佛要化作了，滔天的怒浪，就要向前滚滚的袭来。
　　产生了的无情猛轰，重要都碎了。
　　关键时刻，雅典娜当然不会看笑话！
　　马上采取了出手的态度，刹那间，给众人提供了强大的帮助！
　　也在这一刻，是可感受到，瞬息过去。
　　这霍姆西的能耐，正在遭受着挑战。
　　似乎无需太久过去，最终就要被拿下！
　　埃及艳后看友军终于到了，本来是真的很紧张，但在此刻才稍稍的松了口气。
　　“这个霍姆西，真不愧是三大教主旗下，培养出来的强者啊。”
　　“能耐水平高的很，水平更是厉害的很。”
　　“如此的本领，让人敬佩万分。”
　　“但这样的人品，也必被万民看不起。”
　　埃及艳后对这事，充满了鄙视。
　　“感谢你们，没想到这次，我反而是成为了拖后腿的那个！”
　　之前无论发生啥事，她都有兴趣，要插嘴几句，好像不说点啥，就没存在感了似得。
　　然而现在发现，其实每个人都在成长。
　　你上次看到了人家如何，也许过了一段时间，人家的实力就在你之上了！
　　之前还觉得，和雅典娜比起来，应该没啥区别才是。
　　奈何现在来看，根本不是如此了。
　　既然角色的作用现在，已经发生着转变，那么此番，再和人家去耍霸道。
　　去搞什么高傲，真的是不要脸的举动。
　　埃及艳后此番面对，复杂的局面，其实多少是有些为难。
　　“现在霍姆西的实力，完全的展现。”
　　“将我们的全部底牌都用上，也未必能赢的。”
　　“这可如何是好？”
　　雅典娜显然在这一刻，在面对如此霸主的时候，也是有些眩晕。
　　别看杀了进来，将霍姆西的超强招数，给阻挡住了。
　　使得此番，这股实力被消散掉，但这只是表面。
　　只要人家还在，还能爆发出超强的手段，发挥出无法抗争的威力。
　　那么下次还会对你出手，你想去招架啥的根本办不到！
　　霍姆西很嚣张，居高临下，产生了那让人痛苦的感觉。
　　“这么多小美女啊，之前在我身边的女人呢，质量始终都不怎么高。”
　　“但现在，有点意思了。”
　　“那既然如此的话，我就没啥废话的必要。”
　　“让我今夜就当新郎。”
　　嘲笑间，当场选择大爆发，感觉这铺天盖地的流水，就要向前袭来。
　　化作的无情冲锋，洗涤般的要将一切人，都给彻底的降服。
　　埃及艳后和雅典娜现在，呈现出了相当的积极性。
　　然而这等积极性，很快遭受挑战，覆灭般的要被击溃。
　　两个美女在这一刻，也才终于明白，要想在这样的环境下生存。
　　难度之高是超出了寻常。
　　别看霍姆西现在很嚣张，看似占据了优势。
　　统治般的要将众人给降服，但这注定不会成功。
　　也在此刻，沉默有好一会的苏白，正尝试着破局。
　　霍姆西本体杀来，不可一世。
　　似乎是不存在，对抗的希望。
　　但这所谓的强大其实很有限度，霍姆西刚刚到，苏白也来了。
　　针对这个家伙，如此强悍的输出，苏白也用了三分手段。
　　天行宫猛向前冲击，闯入了霍姆西的领地。
　　无数的光柱拔地而起，又相继陨灭！
　　霍姆西的领地，当场被轰的七零八落！
　　他永远也不会想到，凭借自己的超凡实力，会落得如此的尴尬境地。
　　危机感的确很麻烦，更让人担忧至极，想在此时此刻去争锋，其980难度之高是难想象的。
　　霍姆西当场被打的退了出去。
　　……
　　埃及艳后顿时被惊呆了！『''
　　不敢相信的凝视着，眼前的这一切。
　　她此番其实是很清楚，原来之前被她质疑，觉得和之前的那些。
　　话说的挺大，也是各种嚣张之辈，最后还是悲剧的家伙，应该没任何的区别。
　　现如今是可感觉的出来，埃及艳后的确是很霸气。
　　能做上她这个位置，就没有怂人！
　　何况自省能力非常大，基本上不会，有任何的问题。
　　“看样子我之前的论据是错误的。”
　　“那既然如此，你们自由发挥就好了。”
　　苏白这样的强者，那是相当的厉害，真的是堪称猛的可以。
　　不单单实力，做人也自然如此。
　　真的是在扎放着，人性的光芒。
　　这也导致了此番，埃及艳后是有点心动。
　　当然现在的苏白还没闲心，去扯那些个没用的废话。
　　“现在，我打开了进入元界核心的通道，外面交给我，你们向前去。”
　　苏白露出了期待的眼神：“用我的药水，将里头你们能看见的所有，都给我收取。”
　　埃及艳后不敢相信！
　　能将霍姆西这个家伙，给打退出去，相信这都是很不错了啊。
　　可现在倒是好了，竟然...还要将双方已经竞争许多年。
　　也没分出结果，在霍姆西这等强者，迅速的成长起来。
　　这至关重要的时候，要采取对抗吗？这事，真的是很难接受！
　　“要相信苏白，他的实力可以的。”雅典娜奉劝起来。
　　有了这位女神到了背书，再没啥好说了，使得此番是看着。
　　埃及艳后也不再去说丝毫的废话，轻轻的点头间，表示了同意。
　　“那行，我们就尽快吧！”
　　“否则容易出事！”.

【152】 打不动，这是什么诡异事！
　　“大胆，给我站住！”
　　霍姆西大吼一声，紧接着就催动领地，向前杀来！
　　就要凭借着，闪闪发光的领地，势必要获取胜利。
　　棱角分明，相当于半个元界尊者的实力，一下子将苏白压制。
　　如果不能够迅速的做出反击的行动，那么相信很容易，要造成一定的成果。
　　然而此番，这看似被压制的天行宫，却赫然改变了轨迹。
　　猛朝着霍姆西领地撞了上来！
　　凭借这可怕的打压威力，恐怕是足以给人造成，致命的压力。
　　要想抗衡恐怕并不轻松。
　　霍姆西大惊失色：“你小子想粉碎吗？”
　　“那好，我就给你这个机会吧。”
　　他的领地一定更加优秀，所以他不放在心上。
　　双方撞击到了一起，轰隆间，天摇地动。
　　产生的这股，相当无情的威胁，着实是让人有点紧张。
　　霍姆西这个时候，还是挺淡定从容的。
　　只是伴随惊心动魄的大爆炸结束以后，而今可看出。
　　危险性正变的相当恐怖，霍姆西的领地，出现了无数裂痕。
　　但是看天行宫，反而一点点事都没有！
　　“半步元界尊者的实力，竟然不是你小子的对手？你和我开什么玩笑？”
　　他完全愣住，马上将领地内的防御体系，全部都给调动。
　　黑漆漆的炮孔迅速转身，遥望着这一切，就要万炮其发！
　　要不惜代价，将强敌给轰的破碎！
　　如此的夸张现状，让人产生了惊呆之感。
　　更为强大的领地撞击，轰隆间杀来，和天行宫又是一撞。
　　神奇的是，天行宫这看似好像，没啥能耐的防护，却能一次次的将这个家伙。
　　这看似无法对付的挑战给承受的住，应该说，这可着实是不简单。
　　霍姆西：“我这是遇到了什么诡异的事～「 ？”
　　……
　　混沌陵这边，大量的元界核心，正在被迅速的收割。
　　这其中的好处，自然非比寻常，而现如今的他对此，充满了期待之感。
　　目光之中尽是愤恨，也是在霍姆西不断的征调，各种的力量加入其中。
　　准备要来一波，相当无情的打压的时候，这个时候是看着。
　　这倘若是足以给人带来，新一轮的镇压，也使得现在的天行宫遭受不小的挑战。
　　不管怎么说，人家可是半步元界尊者啊！
　　真的动起手来，全力以赴。
　　你想不动用元界准者，或同等级别重宝的情况下，就平安无事，这根本是做不到的！
　　埃及艳后匆匆从深处跑出来，浑身流动着凌乱的寒光。
　　“雅典娜，被，被困在其中了！”
　　从她的着急表现就能看的出来，这件事应该是不简单。
　　“别担心，我就救她！”
　　苏白答应一声，紧接着是朝着，这片深深的混沌乱流区域行去。
　　也在此时，霍姆西看到了机会。
　　连埃及艳后现在都不是他的对手，意味着他在这里，仍然存在强大的统治力。
　　想要和他作战，真的是有点想多了。
　　以至于这个家伙此番，势必要动手间，要不惜一切代价。
　　也要将强敌给降服。
　　“小子，当我不存在吗？”
　　霍姆西断喝过去，就将领地给向前狠狠的推动，要不惜一切代价获得胜利！
　　对手看似强大，实则较为的有限。
　　感觉那无数的闪电乱流，正在激发出去。
　　似乎要给人捆绑，将天行宫摧毁。
　　正在这千钧一发的时刻，苏白断喝间，这闪耀着的天行宫。
　　终于不再沉默，而是采取了强行的向前冲击，以不可战胜的姿态。
　　将强敌给拿下！
　　甭管强敌看着多猛，也是注定没啥大用。
　　数次过去间，强敌就被打垮了。
　　霍姆西亲眼看到，自己的领地被打垮。
　　受到牵连以后，他此番也不好过。
　　目光中，满是冰冷气息。
　　他不敢再说半个字的废话，急匆匆跑路。
　　……
　　埃及艳后根本没想到，和她在这里对抗多年，每次都要带走几条无辜者性命的强敌。
　　结果现在却是，被当场打垮掉，使得这所谓的嚣张，完全都无效。
　　如此的状况，当真是让人有点嘲笑的意思。
　　“看起来这混沌陵以后，都会平安无事了。”
　　有了苏白这样的大佬，在这里撑场子，以后再大的麻烦，也会迎刃而解。
　　这可真的是让人，相当高兴的事情啊。
　　“赶紧进入这片混沌乱流的深处去吧。”
　　“雅典娜正在遭受，这些枷锁的碾压，非常的危险。”
　　“??稍稍的犹豫，可能就要完蛋了。”
　　虽然是在求助，但也是清楚，明白这是啥状况。
　　那可是被混沌乱流，给影响的地方，你要是强行过去，真的是要付出不小的代价。
　　虽然苏白的实力强大，但...是否真的能够看的住？
　　也在这一刻，是可看的出来，伴随在摩擦之中，浮现出了无数的火星。
　　天行宫正在承受着，史无前例的恐怖打压。
　　尽管这一切，现在都是非常的痛苦，充满了危险。
　　倘若是稍有不慎，很可能就要完蛋了。
　　天行宫虽说正在遭受，这无情的碾压，被打的哗哗掉渣。
　　表面现在也浮现出，无数的裂痕来，形成的这渗人般的打压。
　　还真的是有点紧张，不过此番，天行宫遭受了如此大的碾压。
　　也没能改变苏白的选择，仍然在执着的向前去。
　　埃及艳后此时都是惊呆了，一张脸也是(诺钱的)红扑扑的。
　　要是谁能找这么个男人，真的是三生有幸啊！
　　……
　　混沌乱流之中，经常会有意外的情况存在。
　　是能够感受的出来，危险性之高，真的是相当可怕。
　　要想去承担，这事恐怕是并不轻松。
　　威胁是这样的可怕，你要想去招架啥的，这事怕是不简单。
　　雅典娜正在释放，强大的神力，想要将这身边，惊人的威胁都给抵消掉。
　　但事实证明，这样的反抗，并不存在丝毫的作用昏。
　　在这无数的乱流之中，很快就要被镇压，这样的状况。
　　应该是根本坚持不了，太长时间了啊！
　　正在雅典娜撑不住的关键时候，天行宫终于杀来！
　　其中的最大一股乱流，疾驰而来，纷纷都将天行宫给砸中。
　　使得此时的天行宫，特别的被动.

【153】 表现不错，拉到队伍里！
　　天行宫不单单挡住了，大量的混沌乱流，还以仓库的方式。
　　吸纳着这无尽的养分。
　　元界核心对于修炼之人来说，真的是有着太大的意义。
　　只要是能够，将这一切给吸纳。
　　纵然只可以炼化一点点，也可以获得无数的好处。
　　雅典娜本来都做好，被重创的准备，现如今被天行宫给保护起来。
　　真的很高兴，觉得满意了。
　　匆匆的进入天行宫，看着这舷窗之外，充满了狂暴的混沌乱流。
　　这种震惊是真的写在了脸上。
　　此番是可感觉的出来，别看威胁是这样的夸张，要想承担是难如登天。
　　不过能感受到，无情的波动，正化作了好像是流水般。
　　轰隆隆从天而降，它所化作的逆天风波，使得人不能想象。
　　残暴的气息，疯狂渗人。
　　造成的压制属实是让人难受。
　　天行宫所有的空洞都开启，将这无数的养分，全部都给吸纳进来。
　　……
　　这次的出手，对三大教主来说是完败，损失惨重！
　　但对苏白来980说，收获丰富。
　　哪怕是混沌墓场这边，只是喝了点汤，都是觉得获得了飞速的成长。
　　消息传开，全部都哗然。
　　雅典娜虽然看着没啥事，但也需要去医务室，做做检查啥的。
　　在等待的过程之中，埃及艳后就显得有点按捺不住了。
　　说了很多，自己的事情，并表现出了强烈，想认识苏白的话。
　　凭借苏白的经验，当然知道这是啥情况了。
　　苏白：“现在夜深人静，想干点什么吗？”
　　埃及艳后是顿时呈现出，羞涩的态度，低着头轻声的‘恩’了声。
　　此番再没啥好说了。
　　……
　　埃及艳后刚成为苏白的人以后，就得知了，其实他还有很多女人。
　　刚开始是觉得，这简直是对她的羞辱啊。
　　恨不能当场就要拔刀，对这人构成，相当无情的挥砍。
　　然而这事现在，终究还是平息。
　　只因为，发现在苏白身边的这些女人，其实都非常的优秀。
　　随便挑出一个来，那也是倾国倾城啊。
　　和这些(cieh)女人比起来，她其实是丝毫都不占优势的。
　　还不如就先这样，否则的话，可能随时都要被遗忘。
　　在这里她可真的是没啥竞争力可言的。
　　无数的人都是对苏白，产生了敬畏之感。
　　刚开始或许会觉得，这个小子也无非，只是那么回事罢了。
　　真的要去挑战那些要命的勾当，那简直是自讨死路。
　　可惜的是人家不单单没啥事，相反还迅速的成长起来，这等让人敬畏仰望的能耐。
　　真的是相当的让人尊敬啊。
　　现如今埃及艳后，加入了进来，伊芙琳、塞西莉、幻羽王表示欢迎。
　　对她们来说，除了刚开始还觉得，女人多了肯定竞争也会加大。
　　并且是否会导致，领主大人从此以后，就不爱自己了啊？
　　但
　　很明显，对苏白来说，大家都是平等的。
　　“欢迎你，埃及艳后小姐姐，以后就在这边吧。”
　　“有啥事，可以和我们说，不要憋着。”
　　埃及艳后其实很尴尬，她之前还有着几分，要来这里称王称霸的样子。
　　甭管强敌看着能够达到啥程度，她也是不会在意，待得动手间。
　　随随便便的就将人给降服，根本不至于有任何所谓的能耐。
　　可发现这些欢迎自己的女孩，每个人都是不弱于自己。
　　有些甚至，比自己还要更强！
　　在这样的情况下，还真的是有点尴尬。
　　倘若继续的说废话，很可能很快就会被抛弃，这样的现象是真的不能接受。
　　“多谢各位。”
　　“我……肯定会，好好的工作，争取，和大家好好的处关系。”
　　埃及艳后现在，其实是很无奈的。
　　本来是打算当女王，结果现在却成为，这些女人中的一份子了。
　　当然现在她也是明白，如苏白这样的男人。
　　那可真的是天上难找，地下难寻了。
　　想要独自的将这样，优秀至极的男人给占有，那个难度属实是太大。
　　基本上，是不具备成功希望的。
　　也是在这一刻，是能够感受的出来。
　　埃及艳后是彻底的臣服了。
　　……
　　埃及艳后刚刚加入进来的时候，除了心理上，觉得有点撑不住之外。
　　其实在见识上，也会觉得很惊讶。
　　只因为，在她看来，对方可能根本不怎么行。
　　苏白的水平算是厉害，但绝对算不上，啥了不起的程度。
　　他手下的这所谓的部队，还能强悍到哪一步啊？
　　简直是搞笑差不多。
　　可是当埃及艳后，被苏白个人的能耐给降服。
　　也逐步的意识到，人家的强大以后，
　　就产生了强烈的好奇之心，就要过来看看，这是个啥状况。
　　结果这一看不要紧，当场就了解到了，苏白这边的强大。
　　要说人家是真心的厉害啊，真的是不服气，都不行。
　　这个状况属实是，让人相当的吃惊。
　　“这么多的任务划分啊，且每个人都是有着，一定的成绩。”
　　“那我是刚来的，好像没啥太大的成绩。”
　　“这……”
　　埃及艳后长期的独当一面，当然知晓，对她这样的人来说。
　　最好的选择其实，就是要找到适合自己的岗位，然后好好的工作。
　　但发现这边，工作压力是真的大。
　　别看现在众人对自己，还有几分笑意，但这都是他们不了解而已。
　　如果在考察之中，察觉到自己，也无非只是个普通人罢了的时候。
　　相信态度上，就会出现明显的改变，这种事是真的很让人无奈。
　　“慢慢来，别着急，每个人刚来的时候，肯定都是有着不小的不适应。”
　　苏白对于埃及艳后，还是有着一些，独特的照顾。
　　使得此时，他变的很温和，好像是有股，负责人的样子。
　　这就使得埃及艳后，非常的高兴，之前心中存在着的小小怨恨气息，也就都消失无踪了。
　　也使得现在的她，是各种的叹息。
　　“恩，我会主动的学习这一切！”
　　“并且争取早日，适应这边的各种节奏。”
　　“我会做好这件事。”
　　苏白轻轻的点头，这个女孩还真的是让人喜欢。
　　只有这样的人，才有长期培养的价值啊.

【154】 出尔反尔，你这是逗我玩吗？
　　埃及艳后刚刚进来的时候，很高傲，但是当知晓这边。
　　每个成员的优秀，和他们的工作内容，以及个人成绩以后。
　　这所谓的高傲，全部都消失，也才深深的意识到，这件事的不简单。
　　想要去改变现状，其难度之高，是不能想象的。
　　意味着现在，可能会遇到一些麻烦。
　　但是苏白给了她一些时间，使得她有无数的机会，修整自己的行动。
　　刚刚认识，新鲜感肯定是相当的强烈。
　　所以基本上埃及艳后，白天的时候，会去从事各种各样的工作。
　　等到了晚上，就各种的千姿百媚，这简~直是神仙般的生活。
　　这种生活持续到了，苏白的队伍需要扩张，方才是无可-奈何的稍稍放缓。
　　现如今伊芙琳这边，给出了一些建议。
　　“我们务必要立即，将更多元界重宝给装备上。”
　　“否则以我们现在的实力，想要去抗衡，其难度之高还是相当夸张。”
　　“要想安全，务必要想想办法才行啊。”
　　正在这个时候是看着，甭管强敌好像是显得多猛。
　　给现状带来了多少的困难，苏白总是能想到办法。
　　“你们还是正常的训练，保持战斗力。”
　　“将新搞到手的元界之心，都给我尽可能的炼化。”
　　“剩下搞装备啥的，你们都不用管，交给我就行了。”
　　要是别人说这些话，她会觉得这是胡扯，怎么可能完成的事情啊。
　　但这话是苏白说的，就变的不同了。
　　也许很多男人，在察觉不到危险的时候，诺言往往和放屁没区别。
　　不过对于苏白这样的人，一切都是改变。
　　伊芙琳：“恩，我等待你的消息。”
　　……
　　苏白这边其实也有压力，要说寻常的装备，那玩意倒是没啥了不起。
　　随随便便就能搞到一些，可现如今的状况，很明显是不太对劲的。
　　倘若是动手间，真的是很容易，就要给人形成了，这无法想象的压力。
　　你要想去招架去抗争，其难度之高，将会达到匪夷所思的程度。
　　“看起来非得，求助大秦联邦不可了。”
　　作为人族之中，家大业大的势力。
　　生产能力非常强大！
　　尽管此举必然会造成，大秦联邦的一定损失，但为了解决眼前的难题。
　　有的时候也会颇为无奈的啊。
　　面对这样的事实，苏白觉得，应该赶紧行动了。
　　事情一旦发生，当然是越早解决，处置越好。
　　否则，拖延的时间长了，造成的影响，风险将会越来越大。
　　正在他准备要离去的时候，刚好是被这埃及艳后给察觉到了。
　　别看是个异国他乡人，但是，这艳后的容貌和身材，是真的没的说。
　　尤其是浑身的那，让人无法拒绝的气息，更是增强了沟通的欲望。
　　苏白有些无可奈何起来：“现在呢，我还没啥时间。”
　　“所以说，等我回来再伺候你。”
　　埃及艳后顿时是有些尴尬，也使得此时，她各种的无奈。
　　在这羞涩之中，回归了现实，埃及艳后现在是赶紧将问题给说个清清楚楚。
　　“你这话说的，我难道还能强行霸占你不成？”
　　“我也是个正常人好吧。”
　　无可奈何的摇摇脑袋：“现在的事情，非常的简单。”
　　“我可以明确的告诉你，小队现在遇到的难题，我就能解决。”
　　苏白眼前一亮：“装备问题，非常的复杂，且对现在的局势来说，是非常严肃的啊。”
　　“你可千万别和我开玩笑，否则，我是会生气的。”
　　没想到此时的埃及艳后，还真的是显得，非常的认真。
　　“哪个要和你开玩笑？不相信的话，你和我来就行了！”
　　混沌墓场这边，其实也存在着，诸多的大产业，这些产业之中。
　　掌握着庞大的能源和先进的技术，只要是掌握了这个地方，你就可以拥有强大的生产能力。
　　当苏白第一次来这里。
　　并看到了这里的规模以后，顿时就被惊呆，他是觉得自己，应该是找对了目标了啊！
　　……
　　在这充满了无数的神奇，播撒着先进和优越的气息的地方。
　　真的是不难看出，此处，蕴含着极为磅礴的能量，那种深深的仰望。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　是真的不虚假。
　　“看起来这边，封侯以及元界重宝，还是不少的。”
　　“其中的很多设计，都是特别的有意义，能看的出来，设计者的优秀。”
　　看着这一切，是能够感受的出来，而今苏白的惊叹。
　　但他的脑海却是丝毫都没有停歇，凝视着这一切，此番是越来越好奇。
　　也是越发的有些，对此表示期待。
　　“其实，以这样强大的军工底气，却是生产着，如此的弱小货品。”
　　“这简直是有点大材小用的意思啊。”
　　看着这样的状况，你要想改善啥，几乎是做不到的。
　　......... ........ 0
　　虎目的深处，全部都是锐意波动，待得动手间，将强敌给彻底的降服去。
　　这点是没有丝毫的问题可言的。
　　正在这一刻，是能够感受到，苏白是将对照过后，比较符合这家单位的秘法，给拿了出来。
　　“有了这东西，应该是可以获得，不少质量层面的提升啊。”
　　苏白在这里等待着。
　　很快埃及艳后就和个，身穿着炼器师长袍的人，一起走来。
　　能感觉的出来，这个身边的男人，好像是对埃及艳后，有点心动的样子。
　　十分的客气，尊敬，不像是平等的朋友关系，更像是奴仆般。
　　如此的状况还真心的是有点，让人产生了深深的震惊之感，你要想去招架。
　　去抗争啥的，基本上没丝毫的希望。
　　正在这一刻是可感受的出来，埃及艳后本来是想要，将这件事给办妥。
　　奈何现在的状况，似乎是不太对劲。
　　何泽在面对苏白的时候，似乎是很介意，这是个年轻的帅小伙。
　　好像本来就答应好了的事情，以至于要中途变卦。
　　这个家伙此番，是充满了不服的样子。
　　“我这边是有合作条令的，可不是谁都能和我合作。”
　　他的样子充满了拒绝之感。
　　这自然是使得埃及艳后，多少是有些诧异，紧接着是震惊无比。
　　“你这是在逗我玩吗？”勺.

【155】 炼制重宝奥义，让人惊呆了！
　　本来彼此间，都是说的好好的，结果突兀的就搞事情。
　　这样的操作还真的是很让人，相当的吃惊啊。
　　要想在此刻去抗争啥的，真心的是很难。
　　也导致了此番，想改变更是没啥希望。
　　看到了埃及艳后此番，将领域的边界，都给释放开来。
　　很明显的是要通过一波冲锋，就将强敌给打垮掉。
　　何泽在感受到，这个丫头的愤怒以后，虽说是有些无奈。
　　但现在的他也只好接受，并尽全力去解释。
　　“哎，这件事吧，我是有责任的。”
　　“可，你也要听我说话啊。”
　　他马上用质疑，相当冰冷的态度，来提起这事。
　　“我就简单说吧，想要和我合作，那是需要能耐的。”
　　“你的本事不足，能耐也不够，是根本不成的。”
　　“懂了吗？这就是残酷的现实。”
　　“那，呵呵，这个小老弟，我是没看到他在相关的领域，做出过任何的成绩啊。”
　　“这样的条件无法和我合作，岂不是很正常。”
　　虽然是在解释，听起来似乎也在情理之中，但这根本没啥大用处。
　　待得动手间，真的是要随便，就要将人给彻底的降服。
　　“和我在这里聒噪啥！”
　　埃及艳后此番，真的是有些绷不住，就要释放强大领地，和这个出尔反尔的小人作战！
　　不将其给彻底的降服，给彻底的打垮掉，都是不成的！
　　犹如是要持续的向前，就要给人构成，无法想象的杀伤。
　　虽说何泽是有本事对付的，可是对他来说，这根本就没什么选择的必要。
　　“艳后啊，你不要对我有意见好吧？我也只是在按照规矩做事。。”
　　如果这个时候，苏白不站出来，说几句公道话，那相信是真的很容易就要出麻烦的。
　　“行了，都别吵了，这事我有办法！”
　　……
　　何泽其实是真的有点私心，对他来说，这事到底该如何是好？
　　如果选择合作，以这个小子的自身条件，真的是要给他，构成一定的威胁。
　　所以直接找个借口，将其给打法掉，那也就行了。
　　奈何现如今的状况，好像根本不是那么回事。
　　此法可感受的出来，眸子的深处蕴含着锐气，这深深的波涛，在其中翻动腾跃。
　　“呵呵，你要是没啥本事，就别吹嘘啊。”
　　“你觉得我能相信吗？”
　　眼看着埃及艳后此番，就要各种的大爆发，是能够感觉的出来。
　　对于何泽这个家伙的做法，真的是要随时的动手间，就将强敌给彻底的抹除掉。
　　然而此番，苏白的干涉，才使得这件事不再继续的发展。
　　但眼神深处的那股痛恨，是很明显就看的出来了。
　　苏白也没和这小子废话：“哈哈，想要我证明一番吗？”
　　“这也简单的很，没啥了不起。”
　　伴随轻轻的挥手间，无数的神秘符号，正在迅速的呈现光芒。
　　它给人的感觉，是这样的强力，要想去承担啥的，其难度之高是不能想象了。
　　无数的神奇，古老的奥秘都蕴含在其中，它给人的价值之高是不能形容的。
　　苏白现在很淡定。
　　但这样的景象却是，让人觉得很惊呆。
　　何泽一张脸都僵硬了，埃及艳后本来想要，通过战斗来解决危机。
　　不过这等所谓的解决，此番陆续都消失掉。
　　埃及艳后此番难免是露出，喜悦至极的表情：“哈哈，就这？”
　　“还真的是有点搞笑了。”
　　“我可以明确的告知你，少给我在这里搞事情。”
　　“啥用也没有。”
　　“这还不明白吗？我给你介绍的人，还能不行？”
　　何泽在看到了这些炼器的奥义，本来还觉得人家没能耐，可是现在一切都清清楚楚。
　　在得知了，这个小子的非比寻常以后，内心深处的一切想法都消失。
　　之所以敢搞事情，是因为知晓这些事情，是以他的意志为主导的。
　　奈何此番是能够感受的很清楚，这根本不对劲，所以目前也没什么好介意。
　　何泽还是很聪明的，待得知晓了真相，也不再说丝毫的废话。
　　感激赔笑，他是希望埃及艳后千万别记恨他。
　　只要这事没啥问题，啥都是可以的.. ........
　　埃及艳后可不是随便，就能被怎样的人，此番是感觉的出来。
　　对她来说，这种做法，已经是伤了彼此的关系。
　　“哈哈，就这？你这是在搞笑吗？”
　　“我可以明确的告诉你，你小子，和我的生意，吹了！”
　　看着这样的状况，是可感觉的出来，何泽整个人都是神经紧张至极。
　　根本是有股，承担不起，承受不住之感。
　　要想去抗争啥的，那是半点都做不到的。
　　何泽知晓现在，是犯下了错误，也导致了此番，他是认真对待。
　　“这，这事。”
　　“可，可如何是好啊。”
　　“苏白老哥，我之前是多有得罪，但也没啥必要，如此的对我吧。”
　　“赶紧的吧，别再继续了。”
　　“只要肯原谅我，无论说啥我都可以承担。”
　　埃及艳后的意思，就是这种人真的不能给他，一丝半点的机会和脸面。
　　否则回头就要找你的麻烦，给你带来无法形容的痛苦。
　　所以该结束，就结束，不要去承担糟心的生活。
　　这个时候是可感觉的出来，威胁是这样的大。
　　更是达到了让人，相当的担忧之感。
　　埃及艳后此番，是这样的犀利，感觉浑身都是倒刺，待得动手间。
　　何泽肯定是要被打的重伤。
　　“小子，当我4.7们大家是小孩了！”
　　“滚，赶紧的，少在这里给我搞事情！”
　　能够感受的很清楚，这浑身现在都是，相当的冰冷气息。
　　待得动手间，以无法想象的压力，就要向前袭来。
　　要想去承受啥的，根本就办不到。
　　也在这一刻，是能够看的出来，何泽是郁闷的直撞墙。
　　苏白现在其实是迫切的需要，一批庞大的装备去作战，以满足他的战略需求。
　　看这个家伙此番，已经是被拿捏，此番是不想继续，浪费时间了。
　　“你看看这些奥义是否能够适应？”
　　苏白挥手间，终止了这无聊的过程。
　　让何泽诧异的是，孤傲的埃及艳后，竟然老老实实！.

【156】 别质疑了，行不行马上见分晓！
　　何泽虽然不知道内情，但是光是从两人的表情神态，以及此番的苏白。
　　仅仅只是说了几句话就能够，让埃及艳后老老实实的情况来看。
　　八成是已经建立了，某些特殊的关系。
　　“这……”
　　追求了那么多年，却是没有得手，相反却是被这个陌生小子给搞定。
　　这样的愤恨，真的是在心中无法消除掉！
　　但这样的不满意，终究是被现实给粉碎掉，你想要真样是难如登天。
　　苏白这个小子终究还是有本事，有门道，实力更是不可测。
　　要想好好的生活，还是要和这样的人学习，合作。
　　倘若能很好的沟通，那是最好的选择，千万别再搞事情，那是比啥都强的事。
　　有了何泽这个家伙在这里帮忙，使得他拿出来的炼器奥义，现在能够变现。
　　尽管这个过程，可能要持续一段时间，但这终究已经是大的进步了。
　　……
　　正在他们此番，积极的开展，装备生产的活动的时候。
　　混沌墓场这边也是接连的遭受竞争，三28大教主那边，在竞争之中遭受了损失以后。
　　他们可不甘心失败！
　　针对混沌墓场，发动了好几次，很有规模威力可怕的进攻。
　　虽然这边的实力很强，也不怕对方来搞事情。
　　倘若是过来袭击，那么就要用同等强大，甚至是更为残酷的手法。
　　回头就将之给拿下！
　　虽说现在的局面还算是良好，但能够感受到，这事的不轻松，不简单。
　　如果运气不好，真的是很容易就要付出代价的。
　　所以说目前的状况来看，混沌墓场这边的处境很是差，倘若是无法再改变啥。
　　三大教主这边真的是很容易，就要杀进来的。
　　待得到了那一步，这边就必然要面临，损失惨重的悲催局面。
　　这样的状况是必须要设法，以争取尽可能安全的。
　　混沌墓场这边赶紧将所有，高级的将领都给组织起来。
　　想要进行着守护，防御的相关任务的安排。
　　埃及艳后这边之前，上面已经连续的召唤了数次，结果都是联络不上。
　　这难免会让人产生许多想法！
　　是怯战，还是逃走？这事是必须要了解清楚的。
　　当埃及艳后出现在，混沌墓场的议事大厅的时候，很多人都是对她。
　　产生了极大地不满。
　　“艳后啊，听说你最近，正在谈恋爱？”
　　“男欢女爱这种事吧，本来是很正常的，也没啥了不起。”
　　“但是我觉得吧，有的时候，最好还是选择，以事业为重。”
　　“现在的混沌墓场正在遭受，史无前例的威胁。”
　　“这正是需要我等，克己奉公的时候。”
　　“倘若在这个关键时期，你却是被个人的感情所扰，出现了不理智的选择。”
　　“那我认为你这是在犯错误啊，如果上级为此，将你做职务调动。”
　　“希望你不要对上级，有任何的意见。”
　　埃及艳后可不是个软柿子。
　　面对这些个老家伙，各种的指责，此番的她也是有着几分，相当的冰冷气息。
　　“谁说我这段时间没干正经事？”
　　“我干的事情，可比你们都强！”
　　……
　　在这前线阵地，经过了一番厮杀以后，能够感觉的出来。
　　这可怕的气息，真的是相当的强烈。
　　阵地到处都是有着，无数的破碎存在着。
　　如此的波动，相当的强烈，好像是有着这股，浪花般的波动。
　　正在尝试着向前袭来，好像是要随时化作，惊人般的大爆发。
　　真的是要给人构成，致命般的冲击！
　　要想在这一刻去招架啥的，根本办不到！
　　无数的堡垒、战舰、阵法构成的防护，全部都是被摧毁！
　　混沌墓场这边的很多强大队伍，也是在和三大教主的作战之中，灰飞烟灭了！
　　当到了这里的时候，饶是埃及艳后的心态很好，通常遇到什么事。
　　都不会出现心态上的波动，但是她这次是真的有点绷不住了！
　　很多人现在，都是对这些现象印象深刻，并要借题发挥。
　　“艳后啊，我觉得吧，做人还是要现实一点。”
　　“你看看我们的战士，实力多么的强大，战斗力和意志力，都是无双的。”
　　“这样的水平，可不是谁都有资格，轻轻松松就能打败的。”
　　“但是最终和三大教主们作战的时候，还是吃了大亏。”
　　“这种事很残酷，不是说轻轻松松就能解决的。”
　　“所以呢，你现在是否会改变下态度，说法？”
　　“而不是去做无所谓的坚持？”
　　很多人都是认为，埃及艳后是被情感冲昏了头脑。
　　以至于都没办法，用理智去思考了。
　　那么他们就要用这些残酷的事实，去验证一些问题。
　　到底谁错谁对，孰是孰非，在这些现实面前，应该就一目了然了啊。
　　可没想到这所谓的‘主流看法’，对埃及艳后还是没啥影响。
　　而她所在乎的其实，只是单纯的伤感罢了。
　　“呵呵，你们这些家伙，我看是真的应980该去精神病院，看看脑子了。”
　　“不好好的琢磨着，该如何的搞定装备，并提升战斗力。”
　　“反而是想着要如何，改变这个，征服那个。”
　　“哎，我是真的很尴尬啊，为你们感觉到无语。”
　　埃及艳后此番的话，也自然是使得，这件事充满了震撼。
　　要知道在场的肯定，都是相当的强大之人啊。
　　他们地位高，有话语权，平时颐指气使习惯了。
　　也就会出现一些，霸道甚至是霸凌的做法，这都是非常正常。
　　但在大多数的时候，很多人还是会给面子，几乎不会去反驳。
　　因为都知道，反驳是没啥好果子吃的。
　　奈何现在的埃及艳后可是真的不管这些。
　　这也激怒了，现场的不少人，使得这些个家伙，对此都是深深的不爽。
　　也是由此产生了，相当的霸气，待得要动手间。
　　真的似乎就要给人造成，极为无情的压制。
　　谁想在这个时候去抗争啥的，根本没丝毫的作用。
　　埃及艳后现在很是的犀利：“你们不用给我在这里，质疑这个质疑那个。”
　　“到底行不行的，一会就见分晓！”.

【157】 晶族封王大兵，要俘虏女兵！
　　很多人现在质疑这个，质疑那个，好像埃及艳后这段时间，啥也没干似得。
　　这样的操作，让人相当的不舒服。
　　还好埃及艳后对此，表现的很淡定。
　　“看！晶族的船舶！”
　　“他们非常强大！”
　　“这些家伙要杀来了。”
　　“我们必须要暂避锋芒了！”
　　混沌墓场这边的很多人，非常的紧张，之前他们没少战斗。
　　可现在，终于在残酷的事实面前，信心和勇气，双双败下阵来。
　　只因为对方实在太强，纵然用尽了所有的手段，也难以取胜。
　　每次交锋过后，还会损失惨重。
　　这样的事实，让人非常难承受。
　　对手的实力在这摆着，方才质疑的很多长老，无一人敢向前！
　　刹那间，晶族封王大兵，开始乱杀！
　　眼看着再不出手，必有无数混沌墓场人员被杀。
　　埃及艳后对此表示震惊：“你们这些平时叽叽哇哇，这也提意见，那也要说几句的家伙。”
　　“现在怎么都成了软柿子？”
　　“难道你们之前的意见，都是无理取闹，欺世盗名吗？”
　　也有些人是有勇气的：“这是两码事啊。”
　　“对手能耐太强，我们能咋办？”
　　“强行出手的下场就是失败！”
　　“你是没看过，那惨烈的景象！”
　　“年轻人，不懂事就好好学习，不要贻笑大方！”
　　看着这些家伙，如此的霸道，一点道理也不讲。
　　埃及艳后已经厌倦了，和他们在这废话。
　　“那现在我去作战，你们小点动静。”
　　“没能耐不是你们的错。”
　　“但没能耐还给我在这里找事，就是你们的不对了。”
　　嘲笑间，向前杀来，致命般的大爆发，使得这晶族封王大兵，被当场阻拦住。
　　此举自然引来无数的惊呼！
　　无数人现在都是在用，各种的诧异看着，要想在这一刻去抗争，其难度之高是超出了寻常。
　　别看此番的对手，还有后手存在，真打了起来很容易，就陷入僵持的状态。
　　真打起来，人家后续的兵马到了，是否还能生存的下来。
　　这可真的是个存疑的事情。
　　尽管这事有点难，但无所谓，埃及艳后现在的实力，那可是有目共睹的。
　　很多人知晓，这个时候再开口说话，恐怕就不太好了。
　　所以...还是先静观其变再说！
　　……
　　晶族封王大兵，实力特别的强大，真堪称非比寻常。
　　这样的强者，绝非常人可比。
　　意味着，一旦你出手拦截，那很可能会后患无穷的。
　　如此的危机，让人发抖。
　　混沌墓场这边因为吃了亏，导致了，他们怨恨反抗者。
　　觉得要是老老实实谈判，或别表现的这样激烈，岂不是就没啥问题了？
　　最起码别撕破脸，还有的谈啊。
　　现在好了，断掉了这条渠道，真的是无论发生点什么事，都要兵戎相见。
　　这样的操作，属实是让人有点难以接受啊。
　　晶族封王大兵现在，也是没想到会遇到抵抗。
　　当发现了是个美女的时候，那眼中强烈的占有欲，也就秋毫必现起来。
　　“真没想到，这次会遇到个美女啊～「 。”
　　“刚好这几天，燥热难耐，这还真是老天照顾我的需求。”
　　冷冰冰的凝视着，眼前的这个美女，他是真的要不顾一切，就猛扑过来。
　　似乎就要采取，饿虎扑羊般，谁想在这一刻去抗衡，根本是办不到的。
　　也在此时此刻，埃及艳后封王重宝拿起，
　　这都是在苏白的主导下，生产出来的商品。
　　现如今还在测试阶段，外人暂时没消息来源。
　　晶族封王大兵，不顾一切的杀来。
　　埃及艳后这边，顿时被一股，无法想象的压力笼罩。
　　使得她的浑身都是充满，严丝合缝以及不可抗衡。
　　虽说此番，大概率是不可抗衡，但是，经过了这段时间特殊强化的埃及艳后。
　　她的实力获得了不小的提升，此番再度的出手时，对手就不太行了。
　　晶族封王大兵，并未预感到危机的出现，仍然是含着冰冷姿态。
　　想要将埃及艳后给俘虏以后，马上就开始享受。
　　就在这无数的晶石，化作的坚硬，棱角分明的武器，狠狠的下降。
　　似乎是要将她给降服，根本扛不住。
　　埃及艳后甚至，根本就没动用，这手中真正的重宝。
　　仅仅只是凭借个人的实力，便是在反抗之中，要将这看似挺猛的对手给拿下了。
　　伴随挥手间，这冷冽的招数，顿时是洞穿般的杀来。
　　“??你还敢和我反抗，谁给你的勇气啊！”晶族封王大兵相当的惊讶。
　　将晶族封王重宝，顿时给释放，那看起来好像是透明水晶般的东西。
　　待得将人给碰到的刹那间，形成的一股无情猛砸，还真的是非常的夸张。
　　这就造成了此番，残酷的危险性，在这一刻要想去承担，简直是难如登天。
　　别看如今正在遭受，晶族的这强大重宝的袭击，但是埃及艳后还是能够。
　　尽其所能的抗争，任凭对手怎样的强大，也休想对她构成，一丝半点的影响。
　　“还挺能折腾。”晶族封王大兵嘲笑。
　　将晶石给继续的砸来！
　　埃及艳后只是冷笑！
　　……
　　惊人的石头正在降临，形成的那无法想象的威胁，使得人有点紧张。
　　想在这一刻抗争，委实是太(诺钱的)不容易！
　　轰轰间，向前杀去，埃及艳后此番，也是将个人实力，给发挥到了极致的程度。
　　纵然强敌在此刻，表现的相当犀利，张牙舞爪，无数的晶石伴随着杀来。
　　好像要化作雨落，纷纷的降临，每一颗看似坚硬，冰冷的石头。
　　其造成的杀伤，都是相当的猛，可惜的是这些，都没啥太大的作用。
　　这好像是流光般，以沉重姿态袭来，手掌轻轻的舞动。
　　真就是要给人带来了，无情的杀伤昏。
　　晶族封王大兵觉得，这不该是他们要承受的啊。
　　狠狠的咬牙，“这不是真实的。”
　　“你们这边根本没人，是我等的对手。”
　　怒吼声声，连番的向前袭来，那些晶石现在也是大片的被调动。
　　待得差不多时，则全部都释放，要将埃及艳后压制！.

【158】 领地之撞，充满不可一世！
　　埃及艳后的小模样，身材和气质，都是让人无限的唏嘘。
　　说成是眼馋，根本没任何的问题。
　　因此现如今是要动手间，就给人形成压迫。
　　要想去抗争啥的，其难度之高，真的是相当夸张。
　　也在这一刻，这无数的冰冷雨点，全部都纷纷的降临。
　　造成的沉重杀伤，着实是无法对付。
　　更在这时，是能够感受的出来，埃及艳后此番，多次遇到了危机。
　　当然这种危机，都伴随着晶族的封王大兵，持续的失利而减弱。
　　“看起来，这所谓的强大，其实还挺搞笑的。”
　　埃及艳后知晓了，对方的外强中干以后，紧接着就向前去。
　　轰轰，数次过去了，造成的残酷杀伤，还是相当的生猛。
　　晶族封王大兵现在，特别的犀利，好像是饿虎扑羊般。
　　这等出击，能力是真的恐怖，更在这一刻，是可感受的出来。
　　封王大兵很快就陷入了麻烦，此时此刻，哪能有半分的对抗资格。
　　“晶族重宝，水晶宫！”
　　将这雪白的宝物，给轻轻的挥舞开来，形成的这波碾压。
　　使得现在的埃及艳后，也是寸步难行。
　　也就在这个家伙，觉得将此等重宝，都给拿了出来。
　　并980眼看着发挥出不小的效果的时候，这好像是闪电般，刹那的向前去。
　　形成的致命般的压力，使得人有点紧张，还真不是谁都有资格。
　　轻轻松松就能抗衡的。
　　埃及艳后的确是被这股，相当强的力量影响。
　　但是她对此，是没有半点的放过，而是要采取，持续的向前杀来。
　　雪白的小拳头，迅速的向前去，那雪白的小拳头，将水晶宫给砸中了。
　　它造成的可怕效果，的确是让人有点担忧。
　　……
　　晶族重宝水晶宫，特别的强大，它给人以棱角分明，深邃高质量之感。
　　似乎你要想去抗争啥的，其难度还真的是相当之大。
　　要想去抗争，根本是办不到的。
　　轻轻的挥手间，沉重的铁拳，顿时是向前杀去。
　　造成的破坏，可不是谁都有本事，轻轻松松就抗争的。
　　伴随着持续的向前，这偌大的水晶宫，顿时被打碎。
　　在这无数的碎片间，重宝彻底的破碎。
　　晶族封王大兵现在还没有，丝毫的反抗资格，便是被人给降服。
　　将这个俘虏给带了回来。
　　仍在了地上，此人浑身是血，显然是活不成了。
　　当面对这样的尴尬事，之前的那些怀疑，她最近这段时间。
　　因为谈情说爱，啥正经事也没做的家伙，就此闭嘴了。
　　他们哪里敢说废话了！
　　“虽然这次，你将这个家伙给降服了，但其实危险性还是存在的。”
　　“在这过程之中，是真的很容易，就要付出一定的代价。”
　　“之前他们都是在吃了点小亏以后，就要来报复，使得我们挨打挨的更狠！”
　　“这种事在之前已经发生过很多次了。”
　　“所以，你最好还是，别太执着为好啊。”
　　“准备将几百里内，可见的一切，都给放弃了吧。”
　　放弃？
　　埃及艳后很冷漠，撇嘴冷笑间，已然是转过身去。
　　“这么大的地方，拥有无数的资源，倘若我们放弃了，那不是太浪费了？”
　　身边的很多人，互相对视起来，各自都是冷笑起来。
　　“不放弃，那也行啊。”
　　“关键是对手实力太强，我们没有办法。”
　　“要强行抗衡，最终的下场就是失败，这是几乎没任何改变可能的。”
　　“你现在只是将一个，比较弱的对手给打败了。”
　　“但你要想获得更多，其实这难度，是不小的。”
　　“听话，这是最好的素养，千万别觉得自己了不起。”
　　“否则当失败降临，你连后悔的时间都(cieh)没有。”
　　这些嘲讽人，嘲讽习惯之辈，只要是抓住机会，就会对你出言不逊。
　　如此的操作，埃及艳后也早就习惯了。
　　对他来说该动手，那是务必要动手的，否则真如这些个家伙所说的那样。
　　面对强敌觉得打不过，然后就拱手将地盘，让给了别人？
　　今天你让了一块土地，那么下一次，你又要让出多少去？
　　甭管强敌看着多厉害，且看着有多大的背景，也没啥用的。
　　他不在意强敌，多么的嚣张，根本不在意这一切的。
　　轰隆间，迅速的向前去，手掌轻轻的舞动，将很多大型的领地光柱，都给粉碎！
　　很多惧怕者，都对这个极富有抗衡意义的做法，视为洪水猛兽！
　　“哎，这是不听劝啊，我们还是赶紧跑路吧。”
　　“对方可根本不会考虑我们的。”
　　“埃及艳后愿意打，那就让她去发挥吧。”
　　轰轰间，向前突击，甭管现如今，强敌能够达到了啥程度。
　　很明显都阻挡不住她前进的脚步。
　　感觉加快了速度，这等好像是大鹏展翅般，就要凶悍的降临。
　　埃及艳后很快就遭受，这不小的袭击。
　　虽说此番，强敌肆虐。
　　掀起了一片，不小的风浪，但这所谓的强大，好像也并不存在什么能力。
　　“来的好，刚好让那些怯战之辈看看。”
　　“这些所谓的强敌，是否真的是，不可战胜的神话！”
　　……
　　一片看起来就很先进，特别高大，达到了封王无敌程度的领地。
　　正在召唤之中，迅速的向前行来。
　　造成的这种种的压迫，使得人相当的影响。
　　混沌墓场这边，无数的防御光柱，都是拔地而起。
　　形成的这波相当强大，可怕的压制，使得人不能想象。
　　要想去抗争啥的，其难度之高，那是真的恐怖。
　　虽说目前正在遭受这不小的碾压，但这一切都是没啥好在意。
　　“谁敢在这里嚣张！”
　　“注定要遭受，我晶族的报复！”
　　“给我破，给我废掉！”
　　他此番是要动用，极为无情的手段，就要向前凶悍的打压。
　　甭管强敌看着多犀利，也奈何不得她。
　　埃及艳后此番在这里等待着，虽说袭来的对头，是这样的生猛。
　　且看着就相当霸气，看起来就不好招架，但这没啥了不起。
　　感觉要化作闪电般，就要向前袭来，同样的领地之撞，有点不可一世！.

【159】 晶族封王无敌将，大喊疯了！
　　晶族充满了统治力的，封王无敌领地，待得成熟的刹那间。
　　当场向前袭来，形成的无情打压，还真的是吓人无比。
　　你要想在这一刻去抗争，其难度之高，是真的无法形容。
　　感觉是挥手间，沉重无双的打压~，着实相当的严峻。
　　晶族封王将，不由得冷笑着，“小小-的混沌墓场弱者。”
　　“本来就是个在夹缝中生存的弱小势力，现如今却是屡次，尝试着和我等作-战。”
　　“简直是嚣张，愚蠢的可以。”
　　“这样的弱小之辈，岂能有半点的成功机会。”
　　晶族封王将冷笑着，当场是要将这等，极为无情的输出。
　　给彻底的掌握，挥手间，将这等犹如闪电般，塑造出来的超强。
　　给狠辣的向前突击出去，这要是给碰到，相信是很容易造成伤害。
　　危机感的确是强烈，想要去抗争，的确是不轻松。
　　轰隆间，十分的惊人，沉重的铁拳，让人觉得特别的难以承担。
　　感觉这无数的闪电，就要降临了。
　　形成的压迫，使得人很难招架。
　　晶族封王将的领地，要更加的成熟，奈何现如今，这等超然正在埃及艳后面前。
　　似乎要丧失掉优越性。
　　“就这？我看你还是，老老实实的吧。”
　　埃及艳后当体验到，对手的真正实力以后，忍不住是有些嘲弄起来。
　　突兀的向前袭来，造成了相当无情的压制，使得对手看似是很猛。
　　且看着就不好招架，变成了幻想。
　　“我看啊，你还是小点动静，别给我在这里搞事情。”
　　晶族封王无敌将，还是很自信，嘲笑间直接向前突击。
　　领地好像是空天母舰般，规模浩大至极。
　　待得准备完毕，这无数的武器，顿时是开启。
　　感觉这好像是无数的激光，正猛的向前突击去。
　　产生的效果，着实是相当的不简单！
　　无数人闭上了眼，“完了！”
　　“都告诉过，这个丫头，千万别得罪这种人，可她就是不相信啊！”
　　“现在好了，我们正在遭受人家，超然的碾压，这样的效果让人难以接受！”
　　“之前要是老老实实的离开，最起码还能保住性命。”
　　“可现在？地没了，人也没了，何苦！”
　　……
　　混沌墓场这边，无数人都是被吓坏，他们多知道，当埃及艳后选择出手。
　　将人家这边的强者给吸引了过来，就注定不是对手。
　　搞不好的话，失败将骤然的降临。
　　要想在这一刻去抗争，其难度之高，那是不能想象的。
　　这也是晶族封王无敌将，此番嚣张，胸有成竹的依靠。
　　待得到了这一步，此番埃及艳后好像丧失掉，一切的机会。
　　要想在这个时候，去抗争啥的，真就难如登天！
　　埃及艳后：“我个人的实力，只能将之前的那等晶族的小喽啰给打败？”
　　其实她之前对自身的实力，还是十分的自信，只是后来明白。
　　无论任何的实力，手段，都是需要去现实验证。
　　通过在现实验证才能知晓，这是啥状况。
　　“看起来，实力层面还是欠练啊。”
　　“但也好，能将实力给验证出开，清晰的知晓边界在哪里。”
　　“这是很好很好的。”
　　埃及艳后虽说自身实力，相对的有限，边界感十分的强烈。
　　但这也没啥好介意的，断喝一声间，早已经是开启了输出模式。
　　强敌十分的犀利，更是堪称危险无双，刹那袭来，就将封王重宝给拿出来。
　　别看这重宝好像很普通，随处可见的样子。
　　但在她的输出之下，刹那间形成的威胁，却是直接发展到了巅峰时刻。
　　“这！”
　　晶族封王无敌将，刚开始还产生着，相当自信的感觉。
　　似乎对他来说，这一切都是没啥太大用处。
　　倘若是向前袭来，就要降临了！
　　他凭借超然的领地底气，估计将强敌给征服，应该是没啥问题啊。
　　好像是无数的流光般，就要向前袭来，它们在爬行，在约束着一切。
　　想在这一刻去争锋，去抗衡啥的好像是没啥戏。
　　轻轻的挥手间，无法想象的沉重杀伤，使得人不能够抗争。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?
　　沉重的铁拳，就要打压出去，造成的影响也太可怕了点。
　　领地和他现在联合起来，形成一个整体，想在此刻去抗争。
　　估计是难度不小。
　　还好的是现在，对手的本领很高，但这能耐却比较的有限。
　　埃及艳后现在算是，将对手的家底，给看的清清楚楚。
　　“就你这两下子，看似还挺厉害，不过也就这么回事而已。”
　　“嚣张？根本没啥用。”
　　“就这，还敢在这里欺负人，我是真绝得丢脸。”
　　挥动领地向前袭来，别看强敌现在还是很猛，想要去招架啥的不简单。
　　但这还不足以，无视了埃及艳后的突击。
　　......... ......... ...
　　晶族封王无敌将，觉得对手太闹腾，他自己完全对此表示不服气。
　　紧接着就要向前袭来，甭管强敌此番，显得多生猛，也注定没啥大用。
　　无数的闪电降临，好像是，连领地的秩序，都在被挑战。
　　刺目的防御宝塔轰然崩塌，无数的防护宝物，就此破碎成残渣。
　　晶族封王无敌将，本该是这里，极为强大的存在。
　　待得他出手间，将强敌给降服，应该是不成问题的啊。
　　奈何现在的他虽说，已经开始透支，自身的储备了。
　　就是想将强敌给打败掉，但此番却是发现，好像根本不是这么回事。
　　“混沌墓场这边，除了亚当这个老不死之外，啥时候又冒出来一个强者？”
　　要知道他们之所以，将抢劫的方向，定在这边。
　　主要就是因为好欺负，只要是稍稍的强大一些，这边就会服软了。
　　这样的话就能被当成长期的饭票存在。
　　可是这饭票正在采取，反噬的做法，搞不好的话，说不定会给他们构成威胁。
　　如此威胁使得人很紧张，哪能随便就抗争啊！
　　也在这一刻，原本还算是僵持状况的双方，正在发生着对抗。
　　似乎根本无需太长时间，就要出现一些麻烦。
　　“你这个女人，难道敢对我动手，你这是疯了吗？”
　　晶族封王无敌将，脸色变的十分难看！勺.

【160】 这个重宝，从哪里来的？
　　强敌还算是生猛，让人觉得撑不住，埃及艳后之前承受了好多次。
　　让人痛苦，恐惧的压力。
　　当然这等压力，并没有啥了不起。
　　伴随无数的秩序崩裂，埃及艳后向前来，每次前行一点点。
　　都会造成相当无情的杀伤。
　　晶族封王无敌将，逐渐的明白了，这事好像是有点麻烦。
　　狠狠的咬牙，似乎是要化作，这无情的闪电。
　　形成了逆天级别的鞭挞，待得将人给抽打中，对方大概率是承受不住的。
　　“野蛮鞭挞，送给你，这是我晶族的重宝礼物！”
　　在他看来这样级别，堪称毁灭性杀伤的超强手段。
　　强敌大概率，是撑不住的。
　　感觉在这瞬息间，跨越般的向前去，势必要将强敌，给狠狠的压制住。
　　摧毁级别的杀伤尽管吓人，但这还不至于，无法承担下来。
　　埃及艳后的领地付出了，一定的代价以后，还是承担的住。
　　“野蛮之举，现在可以停止了。”
　　待得从这场碾压之中，缓过神来，紧接着开启，向前征服之路。
　　在混沌墓场这边，无数的眼神瞭望间，埃及艳后顶住了无数的压力。
　　“这，这是什么！”
　　“看起来，应该是封王重宝啊！”
　　“这威力让人忌惮啊。”
　　“可，可是埃及艳后这丫头，是从哪里搞来的这东西。”
　　“不可思议，真的是让人诧异。”
　　混沌墓场这边的许多强者，根本不清楚真实的状况是啥。
　　以至于现在，非常的狐疑。
　　但这不影响埃及艳后的表现，待得稍稍的准备完毕，立即采取了行动。
　　强敌的确是很犀利，作为晶族封王无敌将，是这个体系之中的顶流霸主。
　　之前无需他亲自出手，只要将手下，比他弱小很多倍的委派出去。
　　就可以在混沌墓场这边为所欲为，谁要想强求拦截，将要付出更大代价。
　　可现在这个家伙，亲自过来了，想再度的塑造出神话般的战绩来。
　　但这些所谓的强大，很明显已经是不成了！
　　倘若动手间，持续的向前去，这无情的铁拳，飘忽不定般的袭来。
　　造成的致命般的压制，的确是太难太难了。
　　“和领地融合的如此之好，真是不容易啊。”
　　晶族封王无敌将，眼看着他的领地，所有的防御，出现了系统性崩溃的时候。
　　这个家伙面对这无情的现实，真的是有点紧张兮兮，觉得有点招架不起。
　　如此的震惊，都是写在了脸上。
　　但这不会改变任何事，惊人的领地之威，轰然的降临。
　　在持续的爆炸，搅动，轰鸣间，他的强大领地就此被摧毁了！
　　……
　　这场战斗对于整个混沌墓场来说，是非常震撼的！
　　这也就意味着，从前在他们的眼中看来，几乎是带着不可战胜光环。
　　人家欺负，也只能被动的低头挨打，这样的印象之中，彻底的被解脱了出来！
　　你想在这个状况下，去抗争啥的，那是根本做不到的事情！
　　晶族领地崩了，化作了无数的残片，好像是冰雹般降临了。
　　无数人纷纷躲避，也有人享受，甚至是沉浸在胜利的喜悦之中。
　　对于这些现象，简直是高兴的不得了啊。
　　“这，这是什么宝物！”
　　“连晶族封王无敌将的领地，如此的强大对头，都是不怕！”
　　“并能够比较轻松，就将强敌给撼动，将之给拿下。”
　　“这，这简直就是奇迹嘛！”
　　他们其实现在也觉得委屈，要是埃及艳后之前，就将此等的宝物。
　　给拿出来的话，那还至于发生这种事？
　　他们真的是敬佩还来不及，根本不会说出，半个否定字眼的！
　　埃及艳后别看经历了这场，堪称是相当激烈的战斗。
　　但是对她来说，人家根本就没放在心上。
　　“无论我是否有重宝，你们都该冷静，客观一点。”
　　“别觉得自己怎样怎样，就可以为所欲为。”
　　“这完全是两回事，懂得了吗？”
　　“有的时候啊，我是真的对某些人，表示无语。”
　　“或表示鄙视，分明啥都不知道，却总是喜欢发表，各种耸人听闻的言论。”
　　“这是做什么？”
　　“强行打压别人？”
　　很多之前倚老卖老之辈，现在都是觉得，相当的难堪。
　　正常情况下，肯定会跳出来，各种的搞事情。
　　各种的嚣张跋扈，反正人家的身份在那边摆着，事实上也的确是有点能耐。
　　可惜的是现在，埃及艳后还真的是不管那个。
　　三七二十一过去，就将他们口中，这仿佛是永远也无法撼动的强敌。
　　给按在地上暴打，这样的实力，也只能说是相当值得人敬佩了啊！
　　在这一刻，是可感觉的出来，这是个相当有意义的事情。
　　饶是这些个老东西不懂得收敛，也没有啥素质，但面对如此人物的时候。
　　还敢去强行的找事，那恐怕会引发众怒的。
　　他们的确是没啥素质，但脑子还是有的。
　　看很多人都是不说话了，埃及艳后此番也是没啥兴趣，和他们继续的计较啥的。
　　挥手间，这在之前创造了奇迹，堪称是好好打了一波广告的封王重宝。
　　也是展现在世人的面前！
　　这东西的好处，是真的相当让人敬畏，仰望。
　　“真的是没有想到啊，如此的强大。”
　　“关键是这东西，我们之前并不存在啊。”
　　“这到底是从哪里搞到手的？不简单，真的是不简单！”
　　“厉害了，我4.8说我不敬佩，谁相信啊？”
　　埃及艳后此番也是，将这个东西的来历的秘密，给分享了出去。
　　“此物，乃来自何泽。”
　　何泽？？
　　现场的不少人全部都是在用，震惊的眼神看去，很多人根本不清楚，这是个啥状况啊。
　　关于何泽，一些人还是有印象的，只不过在大多数人的眼中。
　　这小子好像只是个寻常的商人啊，难道这样的家伙。
　　竟然不显山不漏水，干出了不可思议的工作成果？
　　倘若真是此人所为，那这个成果还真的是不简单啊！
　　足以让人产生，相当的震撼之感了！
　　如今是看着，这种震惊还真的是写在了脸上！
　　也都是很想获得，这样的宝物啊.

【161】 三大教主发疯，开始报复了！
　　埃及艳后的重宝，堪称是相当的神奇，水平之高让人震撼。
　　连晶族封王无敌将这样，堪称是刽子手般的强大敌人，都给打败了！
　　这个水平的厉害，真的是震撼人心！
　　虽然现在被告知了来源是哪里，可众人仍然是有些担忧。
　　知晓这样的好东西，肯定是相当的稀少。
　　物以稀为贵，也不知晓要售价多少啊！
　　埃及艳后：“这东西没你们想的那么昂贵。”
　　“甚至是，还很便宜。”
　　“并且接下来，将可能会实现量产。”
　　“我相信这对整个混沌墓场来说，都将会发挥着重大的作用。”
　　现场的所有人，此番都是被惊呆了，谁能够想得到。
　　竟然会发生这样的状况，这简直是不可思议之极啊。
　　“咳咳，我，我的天。”
　　“这种封王无敌层面的重宝，打造一个，十分的不容易。”
　　28“你要想将之给模仿打造，大概率不可能。”
　　“量产？？这是认真的吗？？”
　　现场还是有很多人，比较的理性，口号可以喊，最起码还能振奋人心。
　　但说谎就不对了啊！
　　面对渐渐出现的各种质疑，此番，埃及艳后也是呈现出，淡淡的表现。
　　并未在意，很多人没事找事，她现在还是相当的淡定和从容。
　　“我现在可以明确的告知，这事没那么复杂。”
　　“何泽的公司，在网上能够找到信息。”
　　“何必在这里质疑我？有那时间，亲自去了解了解不香嘛？”
　　当她说完了这话以后，所有的问题都消失了。
　　所以此番，除了震惊之，剩下的也只有，去验证验证这一条路可走了。
　　……
　　何泽这边，本来生活还是挺安逸，轻松的。
　　奈何很快发现，相关的订单正在明显增加，这就打破了他的生活节奏。
　　尽管赚钱肯定是好事，但要是忙碌到，连日常的时间也要挤占掉。
　　那就真的有点悲剧。
　　可是，生意来了不能不做！
　　此番对他来说，就算是咬牙，也得坚持下去。
　　“真没想到，苏白这小子，实力是真强。”
　　“在领地建设上，首屈一指。”
　　“现在连工程发展，也是独树一帜。”
　　“刚开始我还在怀疑，这玩意是否真的能经受住市场的考验？”
　　“可是现在事实这么摆在眼前，真的啥都不必废话，一切尽在其中了。”
　　面对无数的订单，纷至沓来，在经历了一番现场的查验以后。
　　几乎就没有任何一家公司，一个强者反悔。
　　他们只担心，自己是否能如数的，按时的获得这些东西！
　　……
　　苏白这边，正在积极的琢磨着，收割其它的元界核心。
　　这段时间他虽然只是，收取了一点点，但是凭借这些优良的好东西。
　　使得现在的发展非常迅速，相信再无需太长时间。
　　就可以制定出完美的计划，以收割更多的元界之心。
　　看到了埃及艳后，抗击强敌的过程之中，表现的十分精彩。
　　他也是露出了笑容。
　　埃及艳后别看现在，正在被无数的人追捧，将她给塑造成为，女神级别的存在。
　　但她深深的知道，自己的成功，来源是在哪里。
　　倘若忘记了这一点，那么成功就是浮华一梦，根本经不起任何的风吹雨打。
　　所以当夜，就急匆匆的回来。
　　将这次的战果，以及经历的过程细节，事无巨细的和苏白说了。
　　“这次总的来说，打的不算厉害，也不算猛。”
　　“关键是，我对重宝的掌握，其实不算太娴熟。”
　　“这样的情况是不行的，我等务必要采取，继续的提升实力。”
　　“将产品的质量，更上一层楼，我相信也只有如此，方才是价值。”
　　“才有真正的前途。”
　　苏白点了点头，在对方的愣神间，将这雪白的，柔弱无骨的小手给牵引。
　　“走，去小会议室，我有点事情，单独和你说。”
　　似乎感觉到了什么，埃及艳后的脸颊之上，顿时是浮现出了绯红。
　　整个人此番，都是这样的酥软，感觉整个人都快撑不住了。
　　……
　　当封王层面的重宝，成为了，很轻松就能掌握。
　　不具备啥特殊意义的产品的时候。
　　整个混沌墓场，格局完全改变了。
　　消息传播到了亚当这边，他本来正在琢磨着，合作方的事情。
　　在这个合作者的名单之中，有许多都是拥有，货真价实竞争力，有前途的强大势力。
　　如果要是和其中的任意一家，获得了合作。
　　相信对于未来的混沌墓场的发展，将会有着绝佳的作用。
　　然而现在是看着，苏白的突然崛起，给这件事增加了一点点的变数。
　　“可是...哎。”
　　“这个现象为啥要出现啊，这不是给我添堵吗？”
　　亚当最不喜欢的就是变数，因为那意味着，很多既定计划，将会被改写。
　　可你也没啥办法去干涉，这一切都是自然形成的。
　　你要想去强求什么，很容易就要付出代价了。
　　“行了，这010个问题还是先不要研究，在和三大教的对抗过程之中。”
　　“只要还没有获得，决定性优势，就不能太嚣张。”
　　“否则，你一旦被敌人抓住了空子，对你采取了致命般的打击。”
　　“哪里还能有啥，成功的希望，这种事还是最好，认真些为上啊。”
　　“否则真的是很容易，就搞出一些麻烦的。”
　　原本亚当是要在近期，就下达最后的决心的，到底选择和谁合作？
　　虽然狠毒人都是不错，但是他终于是有些犹豫起来。
　　……
　　混沌墓场这边，和强敌的对抗，因为几次战斗的变化，出现了骤然的白热化！
　　看的出来，要是他们这边，搞不好啥好的解决办法。
　　那么在三大教主的报复情况下。
　　要想去改写什么，几乎不可能了。
　　强敌的嚣张是写在脸上的，并且特别的犀利。
　　越来越多的重宝，出现在了眼前！
　　这些力量犀利，霸气，让人深深的震撼。
　　就好像是天上的星辰般，闪耀着耀眼，纯粹的光。
　　但这些美丽的背后，却是深深的刺激。
　　危险也在这些构筑间，变的无限麻烦。
　　如果亚当他们找不到啥，有意义的反击手段，将麻烦了！.

【162】 自由女神，垮了！
　　在亚当最初的计划里，自由女神才是真正的继承者人选。
　　这样的话，他就可以将全部，都赠送过去。
　　但越来越多的现实，似乎都在证明。
　　面对三大教主的时候，自由女神的能力，并不足以应付。
　　雅典娜是个好的继承者。
　　但她现在和一介凡人谈情说爱，完全没有事业心。
　　将混沌墓场这样庞大的事业，交给这样的不定性之人。
　　这显然不是个好的决定。
　　思前想后，没有结论。
　　但世界的变化，往往不会跟着你的思想发展。
　　三大教主当然也意识到，混沌墓场这边，产生的威胁太大。
　　也就意味着，越早解决这边的问题，其实对他们就越有利的。
　　那么，抓住了机会，凭借其兵强马壮，肯定要来战一战的！
　　当亚当了解到，晶族这边委派出，三个强大生命体的时候。
　　就知道决战的时刻肯定来了！
　　但是内部现在还没有决策出，到底谁才可以，代表混沌墓场出手啊。
　　思想的混乱，往往更加致命，因为这会形成严重的内耗。
　　使得无论你有多强的手段，也可能会因此荒废。
　　自由女神这个时候，来主动请缨，亚当在一番严肃的思考以后。
　　决定在这场旷世之战到来前，再搞个内部的测试。
　　……
　　内部的测试，是在非常危险的条件下，被动和被迫的选择。
　　毕竟晶族现在已经采取，非常不理性的做法，想要过来鲸吞掉墓场。
　　再不做出准备，将会造成麻烦。
　　雅典娜、埃及艳后，本来是不想争锋，但这次她们来了。
　　明确的表示，要竞争一番。
　　这样的操作难免，让人产生几分不快，怀疑。
　　自由女神本来是认定了，几个好姐妹，应该不至于对她形成挑战。
　　奈何，现在人家根本不在意这些，竟然来和她搞什么竞争！
　　关键是，此番的亚当其实，是有着一定的选择意图的。
　　之前很多职务的安排，都是为了将她给捧起来的。
　　这些事实非常的清晰，怎么就看不见呢？
　　“行，既然想和我掰手腕，那我非常能理解～」 。”
　　“想来就来，我没啥意见。”
　　混沌墓场这边，存在无数的训练场，能够满足各种各样的训练需要。
　　对抗起来，可以收集到丰富的数据。
　　亚当在办公室，看着这一切，他需要用实际的情况，来断定最后的选择是什么。
　　……
　　自由女神的实力有目共睹，非常的强大。
　　寻常者要想对抗，最起码要有封王级别的重宝，还不只有一个。
　　此番要动手间，自由女神凭借强大实力，对雅典娜和埃及艳后，进行着碾压。
　　“算你们两个一起来。”
　　感觉神奇的重宝，形成的阵势，非常的有压迫性。
　　任凭两女此番过来战斗，也未必能够成功。
　　和之前的众人所想，几乎毫无区别。
　　而今的这波战斗让人有点紧张兮兮。
　　足以感觉的出来，无情的威胁让人觉得可怕，想去抗衡难如登天。
　　雅典娜将重宝火炬，点燃了起来。
　　才算是稍稍的稳住了局面，没被人家给持续的打退却。
　　但对埃及艳后，她还是表示同情。
　　毕竟要想在这个时候去对付，应该是并不轻松。
　　自由女神的战斗思路非常清晰，要先将她这个强大的给降服。
　　这样的话，再去对付埃及艳后，肯定就很轻松了。
　　“女神火炬，还算是厉害，点亮了一片黑暗的空间。”
　　“你很厉害嘛，真的不好对付，但可惜的是，你想对付我，未必能轻松达成。”
　　断喝间，同样作为封王重宝，猎鹰被释放出去。
　　锋利的爪牙挥舞着，形成的撕裂，由此产生的破坏，相当的残暴。
　　女神火炬此番正在遭受，非常严重的挑战，在这个时刻。
　　真的是很难对付。
　　雅典娜将她所能调动，超强的手段，现在都给动用。
　　原本是觉得，这事肯定能解决，可此番发现，自由女神比从前的巅峰时刻。
　　还要更进一步，达到了更加霸气的程度。
　　在这样的时刻，要想继续的作战，简直难如登天。
　　自由女神：“连雅典娜这样的天才，都撑不住。”
　　“你？还是赶紧投降为好啊。”
　　也是在埃及艳后被鄙视，觉得当雅典娜不行了以后。
　　顺便就能将她给收了，结果换回来的却是对抗。
　　埃及艳后：“封王重宝，那不是只有你掌握的！”
　　一个小型的金字塔，在她的手中，绽放着神奇古老的光。
　　它们给人以相当成熟，纯粹之感，不难看的出来。
　　此物要是释放，将会很容易造成，致命般的威胁。
　　要想在此刻去抗争，其难度之高是难以想象。
　　埃及艳后此番，相当的犀利，持续的向前，造成的压迫很夸张。
　　自由女神的小鹰，很快被接连击落，根本没料到，她没看上眼的埃及艳后。
　　会掌握如此强大的封王重宝！
　　……
　　埃及艳后的出手，看似平淡无波，但一鸣惊人！
　　自由女神本来都将她们给压制住，看样子随时都有可能终结了战斗。
　　这可真的是相当犀利，更是霸气的实力展现。
　　其能耐之强，非比寻常，绝非常人可轻易比的。
　　也在这一刻是可看出，埃及艳后别看只是动用了少许的封王重宝。
　　但对自由女神来说，这绝(的得的)对可算是重创了。
　　意味着现在，这不可一世，之前被称之为，必胜女神的强者。
　　如今是被彻底的解决！
　　雅典娜刚开始还觉得，虽说是受辱，但也没啥办法。
　　对手的水平之高，是真的让人发抖。
　　气的不行，也觉得不好承受。
　　可是自由女神的实力，是真的强大。
　　那种实力，不是谁都有能耐对付的十。
　　她是最有希望的那个，但是在战斗之中，失去了方向。
　　后来才知晓，这样的战斗其实，根本没啥取胜的希望。
　　可谁能想到，一向不显山不漏水的埃及艳后，现在却能迅速的成长起来。
　　这个本事也只能是让人，相当的敬佩和仰望啊。
　　如此的本领，要说不敬佩，根本是不可能。
　　所以...此番，局面顿时发生了转变！.

【163】 活太多了，简直要累死！
　　自由女神本来，享受着特殊待遇。
　　所有混沌墓场这边安排的活动，按要求走一遍流程，该获得的就一样都不会少。
　　最后将亚当的位子，给接了过来。
　　从此以后，成为这个地方的主人。
　　一切也就好了。
　　然而现在发现，不单单雅典娜实力出现飞跃。
　　之前比较弱势，低调的埃及艳后，竟然也发展到了这等程度。
　　如此的实力让人震惊，觉得不可思议。
　　亚当在面对这事的时候，颇多的无奈。
　　对他来说，只有表现最好的那个人，才能成为继承者。
　　之前的雅典娜被踢出去，但万没想到的是，埃及艳后会如此的强大。
　　虽然现在要想改变现状，颇多的困难。
　　不过...也是很清楚了。
　　再不愿意也要接受，否则的话，以后一定因为唯心，而受到惩罚。
　　单独召见了埃及艳后，谈了很多很多。
　　雅典娜对这件事，其实是颇多的无奈。
　　“你这段时间没感觉到，有啥特别的辛苦的地方啊。”
　　“可是你的实力，却在迅速的成长之中，这可真的不可思议。”
　　埃及艳后将和艾玛合作的事告知。
　　“哦？这个家伙竟然，能够搞到封王级别的重宝？”
　　“还是，010批量生产的这种？”
　　“你觉得这能是正常的吗？”
　　埃及艳后的回答，是明确坚定的：“是的，就是可以量产。”
　　“且质量还相当不错！”
　　“并且每隔一段时间，就会迅速的蜕变，变为更好。”
　　“我现在用的已经和最先进的，有着不小的区别了。”
　　“我，我天。”雅典娜脸色苍白。
　　“这，这事还真的是奇迹啊。”
　　埃及艳后挥手间，将这些重宝之中，比较经典的拿了出来。
　　“虽然不是最先进的，可是其威力，却也可算是奇迹了。”
　　雅典娜在之前的战斗里，亲眼看见了这些。
　　敬畏奇迹，此番她能够亲自的尝试尝试，当然是非常的愿意。
　　待得检验了一番，方才知晓这是真的厉害。
　　现在更不由得是深深的叹息。
　　“之前不清楚，不了解，觉得这有点夸张。”
　　“但现在亲自接触一番，方才知晓不是胡说。”
　　“艾玛这个家伙，我还是知晓的。”
　　雅典娜充满了震惊(ciei)：“这个人，实力很强大。”
　　“但是他的研发能力，好像也不是特别出色吧。”
　　“他到底是怎么做到这『.'',件事的？你能给我简单的解释一下吗？”
　　封王级别的重宝，这种级别的存在，那可不是谁都能够，随便就拿下的。
　　连那些顶级的工匠，想要打造出来，也是十分的不简单。
　　何况是要将其给产业化，用工业生产般的方式，连续的批量的加工制造？
　　“是苏白，没有人家给提供图纸，我们这两下子怎么行啊。”
　　得到了这个回答以后，雅典娜先是吃惊，但随后又释然了下来。
　　“原来如此！”
　　这段时间她可是没少，和人家接触，虽然没朝夕相处。
　　但对这位天才的实力还是很有了解。
　　封王级别的重宝，绝非常人可比，雅典娜现在没啥心思，去做别的事。
　　一心想要看看其中的奥秘，看看是否能学习到一些什么。
　　……
　　这次埃及艳后突然崛起，真的是震惊了无数人。
　　当然，混沌墓场这边，由亚当牵头，给了她不少，前所未有的福利。
　　之前给自由女神的待遇，现在都是加倍。
　　傻子也看的出来，这是要给她，当成接班人来培养了。
　　艾玛那边现在，当然是越来越忙碌。
　　生产出了好东西，被无数的人欢迎，但这不代表着，工作就可以放松了。
　　恰恰相反，工作是需要，认认真真来完成的。
　　埃及艳后此番，对艾玛相当的督促。
　　苏白那边已经下了新的任务，务必要将这边的产能，全部都给发挥出来。
　　艾玛非常的震惊，根本不敢相信，会发生这样的事。
　　“我现在已经非常繁忙了。”
　　“每天都需要，将大量的产能变成现实，简直要没自己的生活了！”
　　“是否工作量，能够下降一些啊，我看继续这样，整个生产体系都要崩了。”
　　“不是我们不努力，只是，只是这太难了。”
　　他反应的情况，还是挺现实的。
　　毕竟，之前艾玛这个家伙，虽然产能不高，质量也寻常。
　　但对他个人来说，那还真的就是神仙般的小日子。
　　每天无需付出太多，就能够过上好日子，这可真的是让人高兴的事。
　　可惜的是现在，和苏白合作了，名声、前途都来了。
　　但代价是，之前的闲暇，轻松的日子消失不见了。
　　这样的转变是让他，相当的无奈，现在甚至开始怀念从前，轻松的生活。
　　埃及艳后对此，是真的不惯着，“要想轻松，就给我退休。”
　　“想在这时代混，你不努力的发展怎么能行？”
　　“告诉你，少给我在这里抱怨。”
　　“做好自己的事，那比啥都强了。”
　　现如今没任何的话说，努力一点比啥都强了。
　　也在这个时候，能够感受的出来，艾玛这个家伙，还真的是各种抱怨。
　　但是不敢废话，埃及艳后是大多数时候，不会开口怎样的。
　　可是她一旦要是真的开口，那是一点都不惯着人啊。
　　该出手间，一定会出手，艾玛之前就没少挨揍。
　　“行，我答应还不行吗？”
　　埃及艳后虽然给了这个家伙，一点点的教训，使得此番他不敢再偷懒啥的。
　　但目前来看，这事好像还真的不太正常。
　　能够感觉的出来，埃及艳后此番，其实对这件事挺担忧。
　　看着艾玛现在的产能，的确是相当的落魄。
　　将能动员的力量，全部都给动员上来了。
　　倘若继续的强求对方，付出这付出那，这真的是很容易让人崩溃的。
　　这种事最好就是，能够好像理解，不然的话，强迫别人去做一些事情。
　　迟早要出问题。
　　但埃及艳后对这件事，其实是没啥太多的想法，因为她的手段毕竟有限。
　　这种事还是要交给苏白为好。
　　苏白对这件事，的确是有一定的看法。
　　“恩，我已经做好准备了。”.

【164】 混沌之剑，战三大教主！
　　艾玛这边出现了很多问题，但埃及艳后只能上大棒。
　　除了这样她没有任何，解决的办法。
　　但苏白对这件事，是有着自己的看法，马上就将雅典娜给邀请过来。
　　“接下来，多组织一些人手，帮忙艾玛。”
　　“让他的产能发展起来，这件事非常重要。”
　　“否则光是让艾玛，去一个人承受的话，估计最终会累坏的。”
　　“关键是，就算被累坏，事也办不成，完全没意义。”
　　埃及艳后睁大了眼：“培养人才，怕不是那么容易的吧？”
　　“你看看混沌墓场，虽然是看似很大，但其实真正能利用的人才并不多啊。”
　　“所以，我觉得这事怕是不太容易搞定。”
　　雅典娜显然也是这个想法。
　　苏白并没有为难他们，而是直接的将图纸拿出。
　　“按照这些纲领，你们去聊，我看应该没啥问题。”
　　雅典娜将教学纲领给拿着，此番是愣住了，待得将其给了解一番，刹那间陷入震惊。
　　因为如果要是按照，这些纲28领去培养人才的话。
　　相信很快就能获得，一批相当专业的炼器师啊。
　　面对这样的事实，她之前的所有猜测，也就都消失无踪。
　　“哦，好吧。”
　　“既然你都将路给我铺到了这地步，那我也没啥好说。”
　　“纲领你给我提供，传道布道这些事，交给我就行了。”
　　微微的笑着，此番是看着，雅典娜已经做好了选择。
　　虎目的深处现在，充满了冰冷至极的气息，亚当那边发来了消息。
　　埃及艳后道：“这事，非常的重要。”
　　“晶族这些家伙，长期的和我等有摩擦，不和对方斗一斗，肯定是不行的。”
　　“所以现在，亚当领主打算要作战了。”
　　“这对我们来说，非常的重要，努力就行了。”
　　苏白点头，晶族这些家伙，之前他就接触过，这类人非常的让人不舒服。
　　但是没啥用啊，不动手的话，肯定是不行的。
　　现如今，争取将强敌给解决就行了。
　　……
　　强敌现在非常凶残，充满了不可抗衡，别看强敌是猛的很，想要去对付几乎没啥希望。
　　毕竟由元界尊者带队，通常在遇到了如此强敌的时候。
　　赶紧老老实实，和人家称臣纳贡就完事了。
　　这样的话，这些混的好的人，还能够继续享受富贵。
　　要跟着这些弱者混，最终是必然要损失掉一切的。
　　甭管强敌看着多猛，也是没用。
　　亚当当见到埃及艳后选择，勇敢的出手，对他来说这是个不小的刺激。
　　而此时的他也是，轻轻的点头。
　　“两位既然无惧强敌，那么老夫自然也要跟着。”
　　当他站起来的时候，这元界尊者的超凡，顿时是呈现出来。
　　光是站在这天地间，都能够感受到，这庞大至极的气息。
　　使得人相当的担忧。
　　要想去对付一番，其难度之高，那是不能想象的。
　　晶族的元界尊者教主，共有三位，这些家伙平时不怎么露面。
　　而今他们选择动手间，必要形成让人恐怖的力量。
　　无数的大山，十分的透彻，看起来好像是水晶化作。
　　产生的威慑力，相当的让人震撼。
　　意味着，你要想和此等强敌斗，应该是并不轻松。
　　这些教主其实看起来，和一个人相差不多，与其说是三大教主。
　　更不如说这些三个强者的分身。
　　晶族的存在感还是很强，对于混沌墓场这样的势力，还是能够达到征服层次的。
　　他们将整个混沌墓场给封锁起来，随时都可以出手。
　　待得刹那间，将强敌给彻底的抹除掉，应该是没有任何的问题。
　　倘若是动手去，随随便便就将强敌给解决，甭管对手是多么的犀利。
　　晶族的这几个教主，都要创造奇迹。
　　亚当缓步的走来，能感觉的出来，他现在浑身都洋溢着，相当的凶悍波动。
　　要想去对付啥的这可着实是，相当的夸张。
　　好像要化作无数的乱流，冰冷且犀利，待得它们袭来，就要将这晶族三大教主给降服。
　　晶族三大教主：“这是要和我等为敌吗？”
　　“哈哈，真搞笑。”
　　“亚当，你这个老东西，真是越活越回去了。”
　　“我之前可以给你们机会，可现在却放弃了。”
　　“看样子，对于弱小之辈，最好就是别多废话。”
　　“出手将这所谓的强敌给搞定，彻底的解决掉，这很有必要。”
　　“既然我给你们机会，却不珍惜，那么现在我就将要用武力搞征服。”
　　这些教主们现在，充满着征服的欲望，不单单只是说，实力上也可以做到。
　　感觉这一座座，由晶体化作的大山，非常的尖锐透彻。
　　还没等亚当出手，埃及艳后早就按捺不住。
　　那心中的愤怒，化作的小火苗，刹那就要喷发。
　　产生的惊人打压效果，让人十分的恐慌。
　　待得持续的向前，就要给人造成，无情的碾压。
　　轰轰轰，持续的袭来。
　　“010恩？亚当不来，委派一个小小角色，过来找死吗？”
　　晶族的三大教主现在，充满了讽刺感。
　　紧接着是持续的向前袭来，造成的这波压制，使得人恐惧。
　　这几个教主现在，觉得先将这些不服气的小家伙，都给收拾一番。
　　使得这年轻的一代，从此信心被打垮掉，就此将之给征服，这是非常有意义的。
　　轰然间向前去，强悍无双的向前，给埃及艳后极大地压力。
　　别看埃及艳后现在，陷入了被动之中，但这对她来说，也并不存在啥压力。
　　双方对轰间，这等沉重无双，致命般的压力。
　　着实是严峻，形成了让人恐惧的后果。
　　埃及艳后无法，突破这实力的界限，继续的杀出去。
　　给对方造成更大的杀伤，但此番是可感受的出来。
　　方才不可一世的晶族三大族长，正在遭受着相当无情的碾压。
　　埃及艳后特别猛，取代了亚当，当场向前袭来。
　　虽然她的手中，只有两把混沌之剑，看起来还不算太高级。
　　但凭借强大的实力，仍是可以达到，相当的杀伤力。
　　导致了，晶族三大教主，根本毫无准备！.

【165】 三人合一，实力骤增数倍！
　　手持两把混沌之剑，顿时向前舞动，形成的夸张爆刺。
　　寒光闪闪，让人十分的恐慌。
　　要想在此番去战斗，其难度之高，是不能想象的。
　　这好像是飞镖般的锋芒，正在携着点点的杀气，朝着强敌袭来。
　　导致了此番，对手正在遭受着，这不小的打击。
　　要想去争锋啥的，其难度是真的很夸张恐怖。
　　也在此刻，是可看出，无法形容的威胁，是这样的残暴。
　　感觉这强烈的流光，向前迅速的袭来，产生的效果很恐怖。
　　轰轰间，向前去，夸张至极的大爆发，使得人不能想象。
　　晶族三大教主，凭借元界尊者的修为，似乎掌控着一切。
　　并不废话，大跨步的向前杀来，产生的这波，无情的压制，着实是有点恐怖。
　　这好像是无数的晶链，哗啦啦的抽荡，形成的杀伤，锋芒无尽。
　　看似很艰难，无可抗争的力量，使得此番，埃及艳后颇为被动。
　　但这被动也无非只是，发挥出了小小的作用。
　　“破！”
　　断喝间，埃及艳后猛杀来，凭借这无情的冲撞，刹那就将强敌给打垮去。
　　眼看着晶族三大教主，看似风风火火，好像是无人可敌。
　　想要获胜难如登天，但后来发现，状况似乎并不轻松。
　　无法形容的水流，正在向前袭来，铺天盖地般，着实是让人痛苦。
　　也在这一刻，混沌之剑刺破了一切防护，紧接着就要将人给洞穿。
　　它的危险性的确是太可怕！
　　亚当看本来很强大，连他都要十分的忌惮，战斗起来要小心意义的三大晶族教主。
　　却被埃及艳后，这么个小小角色，给牢牢的追着。
　　似乎能随随便便就将之给打败！
　　“没想到，艳后实力如此强大。”亚当对此深表震惊。
　　战斗在这一刻，似乎出现了转机？
　　……
　　埃及艳后双手持混沌剑，它的穿透力，充满了无情和森然。
　　晶族三大教主，刚开始虽说不算太强，被打的有点措手不及。
　　但是这个家伙的水平，那是真的很犀利，更是堪称相当的生猛。
　　要想和强敌去战斗，这样的难度之高，那可不能想象。
　　那些看似破碎，随时都要消失的晶状物，是存在着超然的防御能耐。
　　它的质量很高，这样的防护，使得人有点惊讶。
　　这些教主现在的确是堪称，相当的生猛。
　　硬是凭借实力，将这一次次的混沌剑的爆刺，给承受了下来。
　　当这一次又一次的进攻，开始失去意义的时候，埃及艳后本轮的进攻，也要宣告结束！
　　“行了，战到了这一步，已经很不容易！”
　　亚当这个时候，不再沉默下去。
　　刹那过去，当场出手，凭借他的实力，此番可是半点都不惯着。
　　埃及艳后很感激，这个时候她的确是消耗很大了，倘若没人帮忙。
　　估计想要退下去，都是相当的艰难。
　　强敌现在的确是生猛无双，但这样的水平，也就那么回事罢了。
　　亚当很犀利，感觉如闪电般，就要向前猛爆发出去。
　　晶族三大教主，对这件事还是很满意。
　　“一个小小弱女子，管什么用？”
　　“还是你这样的老东西，比较有意思。”
　　围绕此番，这庞大的元界之心，倘若在这场战斗之中，谁要能笑到最后。
　　那么这充满了神圣气息的宝物，也就会成为谁的囊中之物啊。
　　东西在这摆着，谁都能看得见，但要想真的给搞定，相信是不容易的。
　　在这刹那间，无法想象的沉重威胁，刹那的变强变夸张。
　　晶石尖锐锋芒毕露，这沉重的铁拳，顿时袭来了。
　　元界之心外，晶族三大教主，将他们掌握着的庞大力量，现在都给调动。
　　凭借这渗人般的实力，掌握着相当之强的手段，轻轻的向前去。
　　真的是一撞之下，一切都要被当场打垮掉！
　　轰轰的数次过去，产生的渗人景象，还真的是有点夸张。
　　危机之感的确是不简单，元界之心现在，反复的被争夺。
　　亚当毕竟还是强大，晶族三大教主威胁太大，数次过去，好多次差点就将他给打败！
　　这样的夸张事实，让人有点紧张，想要去承担，怕是真的不轻松.. ........
　　晶族很犀利，好像要化作刀锋，要从人的身躯掠过，形成的威胁是真的很可怕。
　　亚当的防御还是很成熟，且自认为，应该没啥大的问题。
　　奈何好像发现，晶族三大教主，联合起来的力量，充满了锋芒。
　　想在这等锋芒之下，安然无恙的话，想来还是有些难度。
　　“不对劲，先离开再说。”亚当想要撤出战斗。
　　没想到晶族的三大教主，对此却是表示搞笑：“哈哈，你觉得这可能吗？”
　　“少给我在这里废话，动手间，随随便便将之给解决。”
　　“相信是不成问题的啊。”
　　亚当自然也绝非泛泛之辈：“我来能来，走也能走，你可未必拦得住我。”
　　然而这晶族三大教主，伴随他们的嘲讽间，紧接着就是采取，相当无情的压制。
　　在这刹那过去，这等沉重的猛冲撞，还真的是有点，让人觉得相当的无情。
　　轰轰的向前移动，三个教主此番，联合到了一起。
　　要说这些家伙，之前只是单独的作战，实力算是上等。
　　现在联合起来，实力豁然的翻倍。
　　亚当刚开始还觉得成竹在胸，大很快就察觉到，这应该不是事实。
　　4.8　　残酷的现状，使得他相当担忧。
　　“这，这是。”
　　如今他深深的明白，这个家伙的修为，已经强到了一定的程度！
　　要想在这一刻，去和强敌作战，应该是不会太轻松。
　　左右冲突，想要在对方的防御网格之中，尽量的杀出条血路去。
　　但事实证明，这件事好像根本并非如此啊。
　　正在这个时候，是可感觉的很清楚了，危机感的确是不简单。
　　更是达到了让人，相当的担忧之感。
　　想在这一刻去对付，去抗争啥的着实是太难！
　　亚当很猛，更是霸气无双。
　　虽然面对三个教主合为一体，战斗能力迅速的翻倍，也没有丝毫的退缩。
　　务必要选择，用尽一切手段，以争取突围！.

【166】 晶族大教主，没被人家当成对手！
　　夸张无情的压力，严丝合缝，形成的压迫，足以让人痛苦万分。
　　不过这样的输出，没啥太大的用处，轰然间，似乎要给人造成压力。
　　要想在这一刻去抗争，其难度之高，那是无法想象的。
　　亚当断喝间，数次充足，数次失败。
　　反而还耗掉了大量的体力，武器装备也损失光了。
　　晶族大教主，此番只是嘲讽。
　　“之前不是挺能打？哈哈，现在不行了啊。”
　　“真有意思，让人觉得好玩。”
　　“但这能耐告诉你啊，也就那样。”
　　“和我对峙了好多年，也没拿你们如何。”
　　“但发展到了这一步，还想和我等斗？还是算了吧。”
　　冷冰冰的打压，好像是要向前来，产生的渗人景象，委实是吓人万分。
　　轰轰，轰！
　　这倘若是要采取，致命般的威胁，这沉重刚猛的铁拳。
　　是要将这一切，给彻底的打翻在地。
　　亚当觉得，这晶族大教主的水平，达到了惊人的程度。
　　根本不存在半点，抗争的余地啊，也在这一刻，纵然强敌很犀利。
　　亚当陷入绝望，似乎没人能挽救的时候。
　　迎接这晶族大教主，苏白才算是真正的加入进来！
　　……
　　晶族大教主的能耐在这摆着，寻常人你要想和他斗，那是根本做不到的。
　　轰，轰！
　　数次过去，差不多一巴掌，亚当就要没了。
　　苏白正是在形势，如此不利的情况下，应急这凶残的对手杀来的。
　　准备好的刹那，马上反击，晶族大教主的实力，已经提升到了一个。
　　相当让人恐慌的程度，这就使得，而今要面临着，那相当难受的感觉。
　　无情的危机感，是这样的吓人，导致了人有点紧张兮兮。
　　“连亚当这样的老家伙，也不是我的对手～」 。”
　　“就你这么个小小角色，难道还能和我斗？”
　　“你能别开玩笑了？”
　　然而这话说的，虽然是冷酷，看似很有自信，想要与他斗，根本没啥希望。
　　但这并不代表着真相，和结果也毫无关系。
　　苏白甚至都不是很在意的样子，迎接对手这等‘欺辱’，淡然的回应。
　　伴随挥手间，顿时将对手给拦截。
　　这看似很轻松的一拳轰去，对手看似很强，但其实也就那么回事。
　　晶族大教主：“好小子，我给你脸了？”
　　“你现在还真敢对我动手！”
　　完全不敢相信，这小小的弱者，到底是基于怎样的心态，才敢在这里放肆。
　　但这根本没啥，凭借那一股，无情的向前打压，势必要将强敌给拿下。
　　咚咚咚，数次过去，晶族大教主觉得，应该很容易就将这小子给灭了啊。
　　可惜的是马上发现，事情根本没这样简单。
　　晶族大教主此番，越来越紧张，“之前虽然我也遇到过，很多棘手的人。”
　　“但这些人，都不是这样的讨厌。”
　　“这个小子真是让人烦透了。”
　　狠狠的咬牙，要说这个家伙的水平，在这里摆着，能耐肯定没的说。
　　他也是半点都不在乎，一定要采取，最无情的方式，来将强敌给彻底的搞定。
　　“千沟万壑！”
　　感觉无数的水晶，化作的神奇景象，从大地之上出现了。
　　要想在这个时候突入其中，将其给粉碎或者绕过，以袭击这个晶族大教主。
　　应该是比较艰难！
　　不过此番，虽说是在陷入，深深的麻烦状况，而此时，苏白也未必就真的能够安然无恙！
　　虽然苏白的情况不太美妙，但这并不影响他的选择！
　　大跨步的向前去，轻轻的挥手间，着实是要给人形成压力。
　　苏白特别的犀利，数次过去，危机四伏。
　　正在这一刻，是可感觉的出来，这个时候是可感受到。
　　晶体沟壑的庞大，系统，已经危险了。
　　待得碰到的刹那间，虽说正在遭受着，那相当危险的体会。
　　可是苏白的实力在这一刻，也是完美的展现。
　　就在对方认为，他的前进应当止步于此的时候。
　　这充满了征服效果的重宝，也赫然的出现。
　　“元界尊者重宝，我也不是没有！”
　　晶族大教主刚开始还执着的认为，他们的实力很强，能耐是最大的。
　　根本无需有任何，放在心上的必要，奈何现在的状况，已经是完全的不同了。
　　伴随轰隆间向前袭来，无法想象的沉重打压，使得人有点紧张。
　　要想在这一刻去承受，去抗争啥的，真的是难如登天。
　　咔嚓咔嚓，这些坚不可破，无法攻击的晶体沟壑，很快就被粉碎掉。
　　并很快就变成了残渣，如此的效果使得人有点诧异。
　　晶族大教主在这一刻方才意识到，原来这个始终被他轻视的小子，原来才是狼人啊！
　　……
　　晶体化作的千沟万壑，真的是堪称相当危险。
　　它们能够化作障碍物，出现在你的面前，将你给拦截。
　　意味着，你要想将之给突破掉，这是个相当难的事情。
　　还会反击，一旦受了伤，会非常难治愈，那个痛苦无需多说。
　　这也是很多人在遇到了这些，相当强大手段的时候，会产生不小的意外之感。
　　现如今，这被无数的人恐惧，认定了不可抗争的夸张手段。
　　就这样在苏白的手中，被彻底的粉碎。
　　晶族大教主：“??这……(的得的)”
　　本来还觉得，他掌握着绝对的优势，但现在发现这只是幻想。
　　可是他没啥办法，不坚持到底，必然要输得更惨。
　　苏白自然不会给这种人，一丝丝的机会，待得稍稍的准备完成。
　　当场便是选择，以无情的姿态，刹那的袭来。
　　真的是能够凭借，这轻轻的撞击，就将强敌给彻底的拿下。
　　对手看似是很犀利，强大，但最终的下场是失败十。
　　晶族大教主现在，一下子就被打垮。
　　苏白也没将这个家伙当成对手！
　　紧接着，针对这元界核心，发起了新一轮的征服！
　　和之前不同，混沌墓场这边，几乎所有人，都没啥办法。
　　因为他们连那块小的，也是无法征服。
　　在他们看来，这块外部的大的，相信短期内也是没办法的.

【167】 暴得大名，竟然不享受？
　　三大教主联合起来，化作的超强，最终也没能成功。
　　以大教主的身份，要打算过来战斗一番。
　　奈何方想的能耐，在这里摆着，那可绝非常人能比。
　　导致了，苏白以一己之力，创造了惊人的奇迹！
　　如此的情景让人，汗毛倒竖，十分的震惊啊。
　　亚当在见证了这一切的时候，彻底的点头。
　　“好，这很厉害。”
　　“这混沌墓场，以后归你管吧。”
　　很多人无法理解，亚当为啥要做出这样的选择。
　　但不能否认的是，趁着现在彼此间的关系不错。
　　将彼此给绑到一起，这其实是很有价值的。
　　别看混沌墓场这边体系成熟，但不能否定的是，外界的竞争压力太大。
　　你不小心点，领地就没了！
　　这不是危言耸听，因为在之前，无数的不懂得事的领主。
　　还觉得自己很厉害，赌没人会在意自己。
　　结果当灾难来临，发现根本撑不住，又开始到处的去求救。
　　导致了，最终的结果是悲剧。
　　整个领地被占领，男人被屠戮的干干净净，只有年轻的女人，才可以活得下来。
　　这样的悲剧，完全010是领主负责，无论你的想法是怎样，事实就是事实。
　　不会因为你的性格，就有丝毫的改变。
　　“多谢。”苏白点头。
　　既然人家如此的客气，那他也不可能，对此有任何的客气。
　　……
　　外部的元界之心，物资丰厚，能打造无数的基础设施。
　　何况混沌墓场这边，充满了数不清的物资。
　　之前因为没信心对抗晶族强敌，使得很多边陲地区的资源，长期得不到开发。
　　生怕稍稍混好了，就要被别人给抢走。
　　在这样的心态之下，没啥办法，只能任凭这些好东西在原地吃灰。
　　苏白现在接管了这里，当然是需要，认真的开发一番。
　　混沌墓场这边最初的定位，其实是放逐之地。
　　毕竟不算不好，但也绝对算不上好的地理位置。
　　决定了它的地位，以及发展上限。
　　但现在，苏白可不管外界，如何的看待这件事。
　　对他来说就是选择，要尽全力的去发展。
　　苏白很淡定，但凡是有能力的人，他都是看在眼中，并在条件合适的时候。
　　将之给捧起来，以使得其发挥出，自身的实力。
　　更让其获得，符合其真实能力的待遇。
　　一时间无数的人都是对他，十分的爱戴。
　　大商人艾玛，以及何泽，最初的时候，对与苏白合作，抱有极大的抗拒之心。
　　因为觉得投资大，但回报却很小，根本不值得。
　　甚至在和晶族强者，作战的过程之中，一度出现了消极怠工的现象。
　　如今终于胜利了，相当于，将悬挂在头顶上，这样的一把锋利之剑给拿走了。
　　这当人非常让人高兴了。
　　“跟着苏领主混，有肉吃，有官当，日子好的很！”
　　“还有啥任务嘛？告诉我，百分之百的给你完成。”
　　他们是为了赚钱，可以践踏这人世间一切的商人。
　　能耐强大，水平更是极高，只要是全力以赴，所能爆发出来的力量还是很大。
　　对苏白来说，选择和这些个家伙合作，对于完成战略物资的生产，还是有一些帮助的。
　　“行，愿意的话，就继续合作。”
　　艾玛、何泽，简直觉得听错。
　　对方并没有为难自己，这个慷慨，还真的是只有大人物，才能够有的品质啊。
　　如此的能耐，是真的让人相当敬佩，不服不行的！
　　……
　　亚当这边，将雅典娜、埃及艳后、自由女神等，都调动了起来。
　　之前这个地方，是他们这些人领导，对外形(ciei)成了抗衡，对内还是比较的温和。
　　亚当更是长期的主宰一切。
　　但现在，苏白来了！
　　人家的实力，已经被完美的展现出来。
　　这个水平之高，是真的让人敬佩。
　　意味着，以后无论遇到，更加强悍的对手，或者势力啥的。
　　也不必有任何，介意的必要，待得出手间，往往就能够。
　　比较轻松从容的将问题给解决。
　　这样的天才，必须将其给留下，哪怕将整个混沌墓场，都奉献给人家也行的。
　　女人们，有两个都被苏白拿下，自由女神觉得很不公平！
　　为啥，自己的姿色，能耐，不比那两个差。
　　而苏白却光要了，这两个女人，却不要了自己？
　　这种心态也使得她十分的郁闷。
　　苏白时代，很多规则都要被改变，之前的那些懦弱。
　　限制了混沌墓场发展的规则，都纷纷的被修改。
　　他相信在自己的努力之下，很多不好完成的工作，将会被最终搞定掉。
　　这注定是个相当让人期待的事。
　　亚当将人事安排，给简单的搞定以后，私底下就和苏白聊了起来。
　　苏白对这次收获的的评价，和很多人想的不同。
　　对生活在这里，或八方的邻居来说，混沌墓场这边，其实还是挺厉害的。
　　绝非常人能镇得住，现在苏白没耗掉多少资产，就将其给纳入了领地版图。
　　这可真的是赚翻了的意思！
　　很多人是羡慕嫉妒恨，但这对苏白来说，哪里有半点的满足？
　　“亚当前辈，我相信一个小小的晶族，肯定是不足以，将你给震慑住的。”
　　苏白还是在了解这件事：“可这些年来，你们放弃了很多，开放物资的选择。”
　　“这其中是否有啥，不对劲的地方？”
　　“还请你告诉我。”
　　亚当非常的惊讶，要知道现在的年轻人，非常的个性和自我。
　　为了享受生活，他们根本不在意，这世界的一切。
　　你好，你不好，没什么用。
　　反正一切和他们，都是无关。
　　倘若没有物资，那就用尽全力去赚取物资。
　　或干脆先贷款，再还钱。
　　更有甚者，干脆走上了犯罪的道路。
　　看苏白这么年轻，结果，暴得大名！
　　好处真的是无数，赚到的钱，就算是享受到老，也是享受不光的。
　　可结果人家，冷却是丝毫都没有，要就此腐朽沉沦的样子。
　　如此的状况让人，相当的羡慕，也使得现在的亚当，变好了一些.

【168】 怜悯军区，那是下个目标！
　　苏白的人格魅力，对亚当来说，形成了不小的震撼。
　　这辈子，他见过无数的强者。
　　也有许多让人，眼前一亮的天才存在。
　　可是这些人优秀是真的，但辣鸡也是真的。
　　所以在社会的沉沦之中，混快就泯然众人-。
　　其实包括他自己在内，也是一样。
　　如果当初趁着，最风光的时候，能够保持冷静。
　　以争取最大限度，将自己的实力，朝着更高层面，更上一层楼去！
　　那么如今的成就，又怎能是只拥有一个，小小的混沌墓场？
　　当然这人世间，并不存在后悔药。
　　年轻的时候不懂事，错过了属于自己，逆天改命的绝佳机会。
　　也无所谓，此时此刻，当亚当注意到，一个才华不弱于年轻时代的自己。
　　但人格魅力又如此强大的年轻小伙，出现在自己的面前。
　　这个时候，事实上他就已经明白，要用怎样的方式，来面对这件事了。
　　“有，有的。”
　　亚当认真的回应：“这就是怜悯军区。”
　　“那是一片相当残酷的地方，反正，最好的选择还是别去为好。”
　　“倘若你去了，真的是很容易，就要付出不小的代价。”
　　“我年轻的时候，曾在那边混过，本来觉得，一定能够获得不小的成功。”
　　“但是，有点遗憾的是，最终还是失败。”
　　“这就没啥办法了啊。”
　　将这些情况说完，他笑了笑：“经过这些年来的发展。”
　　“那边的生存困境，一定会发展到了更为离谱的程度。”
　　“所以在我看来，最好还是能够冷静。”
　　“否则……”
　　其实他的话说到了现在，已经非常明确了。
　　本来是想要让苏白知难而退，但他并未想到，这小子竟然是个硬茬子。
　　根本不管那一套，这样的状况，还真的是让人挺尴尬。
　　苏白：“虽然怜悯军区那边，颇为的困难，但是无所谓。”
　　“请放心就好，这种事，你们管后方，我去管前线。”
　　亚当当听到了这话以后，就知道自己的眼光没有错！
　　混沌墓场交给这样的年轻人，就有了未来！
　　亚当点头：“一切听从吩咐！”
　　……
　　自由女神现在，充满了不服。
　　好几次找到了苏白，刚开始还是很含蓄，可时间长了，发现也不往正经事上说。
　　就使得这位女神，各种的不满。
　　索性最终，公然的说出了，自己的看法。
　　“我哪里比埃及艳后、雅典娜差？”
　　“为什么你对那两个女人...却不动我？”
　　苏白刚刚听闻这个问题的时候，简直被惊呆了。
　　一点都不敢相信，这个地方的人，竟然如此的开放。
　　当然这对他来说，也是个挺好的机会。
　　要说这自由女神，个人条件肯定还是蛮好。
　　这样的女人，他是比较的喜欢，那既然如此的话，也就不客气了！
　　当场就将这个女人给拿下！
　　……
　　艾玛、何泽这边，都有了新的生产任务。
　　总的来说，发展的还算是不错。
　　像极了，为了发财而拼命的守财奴。
　　当然这些家伙，兴致勃勃的投入到生产运动之中，还是很值得高兴的。
　　最起码这不至于，让苏白用皮鞭子，对方才肯劳动啊。
　　当然现在，苏白并不满意，仅仅依靠着这些产能，应付下生活还行。
　　要说出去打天下，就和闹着玩似得。
　　所以他还是要将目光，给放在其它的地方。
　　不过这些事情，短期内，肯定干不来，他还需要去寻求，很多很多的成长之道。
　　亚当毕竟曾是个，相当之强的霸主，这个人，认识很多强者。
　　在这无数的强者之中，怜悯工厂的厂长梁峰，显然是个不错的人。
　　这个人，还真的是让人有点敬佩，在二十多岁的时候，就是元界尊者了！
　　其实从这一点就能看的出来，当年的亚当，是怎样的可惜。
　　分明是这个群体之中，比较厉害的一份子，结果却闹成了现在这个模样。
　　亚当道：“这个家伙，日常非常的繁忙，我现在只能帮你去说好话。”
　　“请放心，我肯定将这件事办理好。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“等有了消息，我会第一时间通知你的。”
　　“哦哦，好，好的。”苏白点头。
　　亚当现在已经完全，站在了他的立场上，来考虑问题了。
　　对他来说，这是个相当值得高兴，放心的事。
　　现在对于亚当而言，和苏白合作，好好的将混沌墓场给搞起来。
　　这可真的是压倒一切的大事了，哪里还有啥好废话的余地。
　　意味着，现如今，亚当既然点头答应了下来，那其实也没啥好说。
　　这边和三个女人，一番忙碌以后，就等待收成的日子了。
　　伊芙琳那边传来喜讯，怀上了！
　　……
　　回归到了领地之中，发现各方面的建设，都是非常的不错。
　　0 . 0
　　这就让人产生，相当的高兴之感。
　　“看起来我的这些女人们，真的是能干，我不在的时候，事业层面一点没耽误。”
　　“看起来，再好好的发展一段时间，领地就能变的更大了。”
　　“这可真的是让人，无限的欣慰啊。”
　　苏白回来的时候，自然是会受到，无数女人的欢迎。
　　他也会带着，不少的礼物，让她们高兴高兴。
　　当然在回归领地的一件事，就是将加工好了的元界之心，给补充到了领地的单位里。
　　要维持这么大领地的运作，能源不足肯定是不行的。
　　正常情况下，以苏白这样大的领地，惊人的消耗量，估计很容易就要破产。
　　女人们虽然工作能力强，但也不意味着无休止，真正的开拓，还是要他来完成。
　　轻轻的挥手间，惊人的养分，就好像是汪洋般，顿时是释放出去。
　　别看他的领地这边消耗大，让人相当的担忧，要想解决问题，轻易是做不到的。
　　还好现在，苏白的货够质量，别看领地的消耗不少，但他这次的给予更多！
　　待得这无数的能源，重要开启了回归，逆向增长态势十分的明确。
　　很多人正在养胎之中，根本不敢相信，竟然会发生此等事。
　　马上过来，查看情况！
　　这一刻是真的相当值得高兴！
　　“小苏回来了！”久.

【169】 分享元界核心，苦竹候惊呆了！
　　楚依依等人，在察觉到能量波动，出现强烈异常的时候。
　　马上明白，一定是出了问题。
　　刹那间，赶紧出来查看。
　　不过当留意到，这气息之中的熟悉之后，马上露出了笑容。
　　高兴，只有深深的高兴！
　　十多个女生，过来找他嗨皮。
　　当然对苏白来说，最喜欢的还是楚依依，当夜就在她那边过的夜。
　　将在外面，这段时间混出来的成果，给告知了一番。
　　楚依依简直是不敢相信，自己的耳朵。
　　“混沌墓场这块地方，虽说之前是被污名化。”
　　“但事实上，其实是相当出色的。”
　　“几十年前就有人，去尝试要征服。”
　　“结果都败了，这其中还有不少的元界尊者！”
　　“可想而知，这个地方多猛。”
　　“你将这里给征服了，说明你比很多人还猛，创造了一个奇迹！”
　　苏白高兴至极，在这边生活的女人虽然很多，但真的可算是患难与共。
　　还得是楚依依。
　　两天以后，他和楚依依去拜访了苦竹候。
　　这位从前对他很有意见的封侯强者，如今和他已经不在一个层次。
　　真要从实力出发，十个苦竹候也不是他的对手。
　　“这几年来，大秦因为你，获得了不少的成长。”
　　“很多人本来生活的很苦，现在都是因为你而改变。”
　　“这是个好的现象。”
　　“所以，希望你能保持下去。”
　　苦竹候对自己的这位，喜欢沾花惹草的女婿，也是颇为的无奈。
　　但在大秦，三妻四妾其实很正常，他自己就是这样的，也根本就没法指责啥的。
　　何况沾花惹草的人多了去，真的能给大秦带来，一定帮助的人却真的是少之又少。
　　“大秦在人族这边，威望很足了，应该尽全力的解决，国内的问题。”
　　“我要给大秦，再来一次帮助，使得大秦整体获得不小的提升。”
　　“这应该很有价值。”
　　苦竹候对这个提议，充满了惊讶，“你要解决什么问题？”
　　“将全国的修炼场地扩大，最后连成片，使得每个人都有修炼的机会。”苏白明确的告知。
　　这个说法可使得，这苦竹候陷入，深深的震惊了。
　　“你，你不是开玩笑吧？这可是个大工程！”
　　“说实话，想要办成应该并不简单。”
　　苦竹候在这边努力了一辈子，当然知道，国家真的是有太多方面需要改变。
　　但这个是相『;些都改变。
　　需要做些什么，那是无需多说的。
　　虎目的深处现在都是，深深的锐气，要想改变这一切，那是真的不轻松。
　　也是在此时，是可感觉的出来，苏白对这个难度，保持着淡然态度。
　　“这些元界核心，可以完全满足，工程所需的条件了。”
　　当将这块，元界核心给展现出来的刹那间，能够感觉的很清楚。
　　这仿佛是水花般，就要迅速的洋溢起来。
　　产生的效果委实是相当的夸张，要想去承担，恐怕是相当的不轻松。
　　犹如是可以给人，形成相当的压制，想抗争啥的几乎没戏。
　　也在这一刻，苦竹候是真的被震惊，缓慢的站起来。
　　在面对这些连元界尊者，都不可能轻易搞定，相当夸张的一切。
　　那种震惊是写在了脸上的。
　　“这，这是怎么获得的？”
　　苦竹候满脸的震惊，对他来说，这东西应该真没啥轻易搞定的机会。
　　“战斗。”苏白的回答很干脆。
　　苦竹候愣住，随后他无奈的摇摇头，这玩意太难了，可不是谁都有资格，轻轻松松承受的。
　　“好，好吧，资源问题解决了，那其它的就好办了。”
　　回想起这些年来，多少人想要完成，这所谓的事业。
　　结果这个不行，那里准备不充分，真的是造成了无数的艰难。
　　面对这样的事情，苦竹候这样，想要给过家做点什么的人。
　　真的是万分的痛心，但是这没啥办法，在很多的时候。
　　你必须要设法，争取将问题给解决。
　　这一拖延就是几十年的时间！
　　对他来说，这是个几乎不可能完成的任务，也就意味着。
　　他的这一生几乎是没什么希望了.. ........
　　可是没想到，从前的这个被他看不上，认为不配和他的女儿交往的弱者小子。
　　却是凭借那强大实力，最终完成了这件事。
　　甚至看起来还游刃有余，好像人家根本没将这个给放在心上。
　　如此的能耐，还真的是刷新了他的认识啊。
　　“要是大秦这边，在建设的过程之中，遇到了啥问题。”
　　“到时候你找我。”
　　“能帮助的地方，肯定要帮助的。”
　　苦竹候之前会有无数的想法存在，但现在这想法，已经逐渐的消失。
　　能够感觉的出来，目光的深处，还真都是深深的锐气。
　　“一定，一定！”
　　看着这位乘龙快婿，在内心的深处，还真的是有着不少，无可奈何的意思。
　　现如今是看着，苏白将这件事给办成以后，紧接着就要去做其他事了。
　　大秦联邦这边虽然是有，无数的问题要解决。
　　但是国内，也可算是人才济济了。
　　有啥问题除非是到了，战争这样的级别，迫切的需要人才来搞建设。
　　搞支援，才有他出手的必要。
　　正常的情况下，这么多人在这里，靠这些人才，几乎就能将事给摆平。
　　根本就没必要啥都要他来了。
　　现在他需要，去和更高层面的角色接触，以获得更好成长起来的机会。
　　4.8倘若你不如此的话，相信就要搞出麻烦来。
　　“成长是不能停止的。”
　　苏白对维护自身安全，从来都是有执念的，甭管现在的小日子，看起来多们的舒服。
　　都必须要选择赶紧的成长起来，只要外部还存在，能够威胁到你的地方。
　　那你就必须，设法改变这一切，倘若你办不到这点，那么就挺尴尬的。
　　眸子的深处现在都是，深深的锐气。
　　似乎是要动手间，就给人形成了压力。
　　苏白这边还是表现的挺轻松惬意的。
　　要发展，要变的强大，也要在这过程之中去享受生活，这是他的一贯态度。
　　楚依依这边虽然被安慰了，但其它的女生还没有！.

【170】 领地的女主们生气了，苏白有点头疼！
　　和苦竹候商讨了，很多具体的事情以后，此番将这位从前。
　　十分高傲的强者给震惊到了。
　　不过此番是看着，苦竹候虽说是知晓。
　　在现在应该好好的发挥出，自身的强大优势来。
　　但大秦内部，无数的关系错综复杂，要想顺利的办成一件事。
　　其实还真的是相当困难。
　　当然这些问题，需要特殊的看待，倒也没啥好说。
　　慢慢的处理，他就是做这件事的官员，怎么可以说困难。
　　……
　　回归领地以后，很多女生们，真的是各种的不满。
　　她们纷纷表示：“楚依依是你的女人，我们难道就不是吗？”
　　“为什么大家都是平等的，但你却是两样的做派？”
　　看的出来要是不满足，这些个女人的话，相信是真的要对他，采取某些行动了！
　　看着这样的状况，苏白多少是有些无奈，他可是从来就没有见识过。
　　这样夸张的事情啊。
　　但事情发生了，多说也是没啥用。
　　“你们可真有意思，我还怕了？”
　　“谁要不怕折磨，现在就给我过来！”
　　28　众人现在还真的是有点，表现的特别的积极，什么羞涩不好意思啥的。
　　那都是陌生的概念了！
　　他们现在还真的是将苏白，给当成是宝贝了。
　　真的是能多占有一点点，就不会客气的。
　　要不是苏白的手中，有强化体能的药水，使得在亏损以后，能迅速的补充回来。
　　那他可能真的是要完蛋了。
　　……
　　队伍现在，继续的扩大。
　　雅典娜、埃及艳后、自由女神，这可都是很强的存在。
　　这样的存在，独当一方，根本没啥问题。
　　在苏白看来，将之给收走，编入自己的队伍里，这对于接下来的奋斗，是有着绝佳的好处。
　　眸子的深处现在，充满了深深的震惊，要想去抗衡啥的。
　　其难度之高，那是很难想象的。
　　好像是要化作，无法想象的闪电般，那些惊人的波动，迅速的流动。
　　想要去抗争一番，根本没丝毫的用处。
　　几个女子和领地这边的女子，几乎是没啥区别。
　　尤其是自由女神。
　　她这个人，非常的骄傲，大多数的时候，不会臣服于人。
　　可是自从被苏白给征服了以后，整个人就开始改变！
　　现在是真的有一股，强大的占有欲，好像是不将人家给占为己有，都不会结束的。
　　这可就使得苏白，相当的无语，当然现在新鲜感还在，对方是想要如此。
　　那也没啥关系，反正闲着也是闲着，不如多多的努力，以获得更多的孩子。
　　这样的话，也可以迅速的获得奖励了。
　　舒舒服服的日子，不会始终都在，社会唯一不变的是始终都在变！
　　亚当这边，当日可不是在开玩笑。
　　当将情况给分析清楚，并确定了，要出手的时候。
　　此番是看着，别看危机四伏，刀光剑影，形成的压力很大很大。
　　想要去征服啥的，其难度之高，几乎是不可能抗衡的。
　　但这好像没啥用处，此番是要动手间，就要给人形成了压力。
　　你要想去对付，去抗争啥的就很难很难。
　　“现在，我们正在遭受，三大家族的迫害。”
　　亚当对此非常的痛心：“梁峰那边，虽然愿意合作。”
　　“但是目前现在，附近的环境非常不好。”
　　“经常会发生战斗这种事，所以，目前最好的选择只有一个。”
　　“就是暂缓合作。”
　　苏白对这个判断，当然不置可否。
　　“不，不行，不可以这样的。”
　　“要是敌人给我们制造一点，小小的麻烦，我们就要退缩。”
　　“那么对方就会认为，我们软弱可欺，然后以后还会继续，采取这样的方式。”
　　“来和我们交谈，办事，这是绝对不行的。”
　　“当我们出手的时候，就要占上风，就要获得胜利。”
　　“要是你不出手，那么问题会越来越大，自己吃苦受罪为哪般。”
　　亚当觉得这话说的，可真是在理，使得此时的他，相当的高兴。
　　轻轻的点头，“我也是这样想的。”
　　“但是，那片地方的确太危险了！”
　　“半点都不好对付。”
　　“很多强者想要插手进来，解决那地方的危机，最终都搭了进去。”
　　“强者尚且如此，要是普通人上去，几乎就是往里送啊。”
　　亚当是个强者，如果事情比较好解决，那他根本不会麻烦任何人。
　　甚至都不会提出来，自己出手直接给解决就行了，何必问这个问那个。
　　可是经过他的现实了解发现，这的确是个相当棘手的难题。
　　你要想去解决啥的，这可真的是不轻松了。
　　苏白当然知晓，这是个啥级别的难题，索性就一步到位。
　　“我亲自去看看吧。”
　　……
　　怜悯领主这边，始终都在关注，外部势力的变化。
　　这段时间，经常发生的摩擦，使得他的耐心在消失。
　　那些来自外部的力量，可算是相当的强大，要想去对付，这个难度之010高是难想象的。
　　当然这样的事情，让人产生了，相当的震惊之感。
　　这些东西无需多说，此番是看着，能感觉的出来。
　　怜悯领主的神通开始，对疆域范围内，不断的强化。
　　并积极的备战，在这过程之中，他是需要选择，一些比较好的天才。
　　来当他的助手，也只有这样，才可以搞出一些成果来。
　　毕竟未来世界的竞争，将会越来越复杂，越来越呈现出。
　　恐怖的一面来，你要想解决问题，那怕是不够轻松的。
　　危机感的确是挺大，但是他坚持相信，只要是将人才的团队给建设起来。
　　将会马上掌握，庞大的力量。
　　到了那一步，纵然外部的这些势力，想要来搞事情。
　　也注定不会有任何的可能性，真的强求胜利，不挨收拾不算结束！
　　冰女、风神、女武神，这都是他非常看好的人士。
　　当然备选的还有数十位，这些要是好好的努力，更进一步的话。
　　相信很快就能，进入他的视野。
　　只要你有才华，你的本事大，能耐高，他就会一视同仁。
　　之前的这些才貌双全之人，不也是通过这样的渠道，成长起来的吗？.

【171】 黑暗族元界尊者，暗无天日！
　　梁峰所在的地方，刚好也是冰女，负责的地方。
　　她每次在这里，都会有收获。
　　因为，怜悯工厂非常重要，很多坏人希望。
　　能将这个产能给炸毁，由此来重创，怜悯战区这边的战斗潜力。
　　当然话是说的不错，但这没啥大用。
　　有冰女在这里，根本没人能够，轻易的有所作为。
　　但是，人家也并非经常在这里的。
　　如今可看的出来，梁峰这边非常危险。
　　好多故意找事来的家伙，特别的可恶，这些家伙根本没半点廉耻之心。
　　就要采取，最无情的手段，狠辣万分的大爆发。
　　沉重无双的铁拳，要凶悍的打压，对手必然要被打的垮掉。
　　黑暗族现在，凭借特殊的体质，会在暗无天日的时候。
　　突然降临，以强悍实力获得利益，应该说这是相当的让人担忧啊！
　　反正你想去承担，去抗争啥的就很难。
　　这次，黑暗族的打算很阴险，并找到了一个好机会。
　　势必要达到他们的目的！
　　……
　　梁峰这边虽然已经，做好了全部的准备，但这不代表着没啥问题。
　　相反现在，待得这黑暗族，找到了机会以后，马上就要来动手了！
　　“给我防护，无论如何不能让这些家伙，给我形成任何的破坏！”
　　他亲自在这里保护。
　　虽然很多人都在采取，积极的方式，要抗争一番。
　　但能够感受的出来，现实的状况，好像并不怎么样啊。
　　沉重的手掌，就要舞动出去，必能够给人造成，相当无情的杀伤。
　　对手看起来也许，的确是不简单，但那不至于有任何的用处。
　　强敌的确是不轻松，让人相当的担忧，但这好像没啥大用。
　　就在梁峰觉得，在遭受不公正待遇的时候，而今是不难看出。
　　待得刹那的向前袭来，这沉重无双的铁拳，以生猛无情的姿态袭来。
　　咚咚咚，每次拳头坠落，造成的碾压，那都是很夸张的。
　　梁峰很是的犀利，感觉这尖锐无比，好像是钢针般，就要将人给刺破掉。
　　如此的下场，使得人有点担忧。
　　没多久过去，黑暗族的强者，就终于开始意识到。
　　这次遇到了难题。
　　当然现在，这种难题可注定，没办法难住他的。
　　“真搞笑，还觉得自己了不起了～」 。”
　　黑暗元界尊者，轰轰降临了！
　　这个家伙的本事特别强大，待得动手间，似乎是足以给人构成，那无法形容的压迫！
　　无数的石头，坚硬、冰冷、充满了棱角分明！
　　滚地龙般，滚滚的向前袭来，产生的压迫之感，真的是如能将人给直接打碎。
　　无数的漆黑，正在绽放着让人恐慌的效果，它的惊人波动，让人有点恐慌。
　　当然现在说这一切，也没啥大用了。
　　梁峰能明显的感觉出来，之前他应该是没啥问题，但现在被激怒。
　　对方是啥招数都用，那他就不敢这么自信了啊！
　　……
　　黑暗族元界尊者，手掌轻轻的舞动间，就要给人形成些压力。
　　要想去承担，怕是不轻松。
　　炸裂般的暗黑效果，正在不要钱般的降临。
　　他虽说不愿意，去多说半个字的废话。
　　可惜能够感觉到了，轰轰间，向前去，大概率是很轻松就可以。
　　把问题给解决了！
　　好像要化作，这头冰冷的猛兽般，待得轻轻的碰到。
　　这沿途之上无论谁，都必然会遭受，相当夸张的压制。
　　想要抗争啥的，根本没啥大用。
　　黑暗族元界尊者，的确是猛，开启向前杀来。
　　冰冷，夸张的左右重炮，别说是梁峰，你就是一座山。
　　也给你硬生生打碎了。
　　虽然他在遭受，颇多的挑战，但其实是没啥危险的。
　　苏白老早就关注了这里，只是很多人还能战斗，根本就用不上他。
　　也就控制住，并没有选择动手。
　　导致了，现如今的苏白在注意到，黑暗族元界尊者，根本不知道收敛。
　　该动手时就动手，好像不将人给降服，都不会结束，停止下来的。
　　这样的操作让人相当担忧，觉得很搞笑。
　　黑暗族元界尊者，注意到了有人在附近，但苏白给人的感觉就是个，瘦弱的年轻人。
　　想要阻挡住这等强者的脚步，谈何容易？
　　“无关人士，最好给我滚开，不要在这里影响我。”
　　这个家伙很霸气，谁要在这个时候，敢挡住了他的去路，就要成为被这个家伙，袭击的对象啊。
　　感觉要迅速的向前移动，轻轻挥手间，真的是很容易，要给人构成些破坏。
　　黑暗族元界尊者，对手的本事很强，能耐更是犀利，但这注定没啥价值可言。
　　接二连三的重拳，轰的人有点紧张兮兮，似乎在这一刻，想要活下来都奢望。
　　艰难肯定是艰难的很了，可是苏白却是在这里，表现的相当轻松。
　　纵然强敌是这样的犀利，更是堪称威胁十足，想在此时此刻去争锋。
　　大概率是办不到，也没啥作为的了。
　　黑暗族元界尊者，睁大了眼：“??这种地方，会有能和我对抗的强者存在？”
　　他是真的完全不敢相信，如此匪夷所思的事，会发生在他的身边！
　　当然现在，抱怨，疑虑，抗拒啥的没有用。
　　有人敢拦截，那么就直接选择动手，将强敌给降服就行了！
　　不过很快发现，事情好像并不轻松。
　　宛如要动手间，就要给人形成破坏，也(的得的)在这一刻，轰隆间是必能给人构成破坏。
　　“黑暗祈祷！”
　　感觉这个家伙当场变成，一尊黑暗的神，那股凶恶的影响力，足以让所有接触的人都恐惧。
　　苏白觉得，被这个家伙给狠狠的压制住了。
　　它形成的恐怖效果，足以让人恐慌十。
　　苏白仍然是在面对，惊人杀招的时候，表现出冷静一面来。
　　这可是让黑暗族元界尊者感觉到诧异。
　　对方不臣服，这可使得他非常震怒，完全不想接受这一切！
　　“你不服气？没关系，那我就打到你服气！”
　　冷冷的嘲笑间，就要向前杀来，甭管强敌看着多犀利，也一点点用处都没有！
　　黑暗族元界尊者咬紧牙关，势必要采取，最无情的方式以降服强敌！
　　苏白现在的选择，哪怕是亚当，也会觉得相当诧异！.

【172】 镇压，黑暗族重宝！
　　可怕的对手正在肆虐，黑暗族元界尊者，掌握着庞大的黑暗力量。
　　轻轻挥挥手，千万条毒蛇，以黑暗的气息。
　　就要将梁峰这边，所能看见的一切都给吞了。
　　关键是，你还完全无法抗衡。
　　强求和人家斗，最终的下场只能，葬身于这片黑暗的深渊。
　　危险是肯定的，但这似乎并不足以，真的将梁峰给怎么样。
　　轻轻的挥手间，无数的光柱拔地而起。
　　形成了好像是光之森林，产生的效果，真的很恐怖。
　　要想去抗衡，着实是难抗争。
　　黑暗族元界尊者对此，表现的相当从容，并未将这些防御光柱给放在眼中。
　　“镇压！”
　　大手轻轻的挥舞间，咔嚓咔嚓，无数的崩塌在眼前形成了。
　　梁峰本来还觉得，实力挺强大。
　　最起码不亏崩塌的那么快啊。
　　奈何如今发现，状况绝非如此。
　　黑暗族元界尊者，相当的犀利。
　　将所有的光柱都给抹掉，梁峰第一次陷入了危机之中。
　　就在这件事即将要撑不下去010的时候。
　　一道身影从天而降，突然出现！
　　梁峰这边看似非常危险，但还不至于有问题。
　　黑暗族元界尊者怔住，恶狠狠凝视了过来。
　　能感觉的出来那股，滔天的压力，使得他不断的退却。
　　强行的稳住，刹那间陷入了震惊。
　　“小子，这里不是你能撒野的。”
　　“看你能力不错，别和我对抗，加入我们吧。”
　　“给你数不清的好处。”
　　挥手间，已将那恐怖的元界核心，提炼出来的精华，都送了出去。
　　这东西非常之好，纵然只有小拇指那么大，也可以带给人无限的价值。
　　“算了。”
　　“你还是离开吧，这个地方，不欢迎你。”苏白明确的告知。
　　很多人都惊讶了！
　　黑暗族人都非常霸道，从来不喜欢被违背。
　　谁要敢这么做，就要被这些家伙给报复，那后果往往将会非常悲惨。
　　正如很多人预料的那样，黑暗族元界尊者，突兀变的犀利。
　　“我和你谈，这是给了你莫大的荣耀。(ciei)”
　　“如果你不要脸，就不要怪我等，对你无情了。”
　　嘲笑间，刹那的杀来，饿虎扑羊般，形成了压制。
　　这个时候倘若苏白，敢说个不字，那这个家伙就必然，会采取极为无情的杀伤。
　　将苏白给花掉一定的代价，强行的镇压掉！
　　很多附近的老者，此番也是纷纷的表态：“老弟，最好别继续了。”
　　“感激你的付出，但是黑暗族人太强，追踪能力又可怕。”
　　“一旦被这些个家伙给盯上，那个后果将会非常的可怕。”
　　“你赶紧撤退，我在这里帮助你脱身。”
　　眼看着身边的这一股股，超然的黑暗气息，正在以神秘的方式汇聚着。
　　形成的惊人压力，让人相当的紧张，想在此刻去抗衡，恐怕是并不轻松啊。
　　苏白淡淡的笑着，“多谢关心，没必要！”
　　……
　　黑暗族元界尊者，掌握着异常强大的手段。
　　待得动手间，恐怕是绝非常人可以，轻松的抗衡。
　　再者其背后的黑暗族，本身很强大，睚眦必报，你要是得罪了，很可能会遭受不小的压制。
　　这很明显不是简单的事。
　　苏白特别淡定，对手很强？他是不在乎的。
　　他强任他强，清风拂山岗！
　　只不过对方现在根本不认可，彼此间的实力和地位。
　　导致了，这个家伙特别的猛，待得简单的做了准备以后。
　　马上就要杀来，且看着就很犀利，感觉要向前轻轻的撞来，就足以给人压制。
　　打垮，造成的影响，委实是吓人。
　　他将黑暗之刃这等元界重宝，给拿了出来。
　　顿时塑造出，这一波相当强大的黑暗景象，产生的吞噬，使得人紧张。
　　梁峰他们这边正在遭受着，相当严重的压制。
　　很多人之前就吃了大苦头，觉得对手的实力有点强，不适合继续的坚持下去。
　　所以该撤的时候，千万别犹豫。
　　眼看着苏白要陷落其中，根本无法挣扎，这种刺激也是挺大。
　　但他们的实力有限，恐怕是无法挽救的。
　　可是这些梁峰手下的人，也不好过，感觉严重低估了人家的实力。
　　这玩意漆黑一片，充满了粘人的效果，你稍稍的不谨慎，就要被粘住。
　　并且这等夸张的控制，时刻都抱有杀伤，造成的影响也麻烦。
　　黑暗族元界尊者，通过镇压的方式，层层递进。
　　只要有机会，就一定会将苏白给彻底的控制住！
　　苏白拿出了一个，元界重宝，看起来只是很普通的东西。
　　这玩意，随便在大街上找一家杂货店，应该都能买到的。
　　亮相的时候，顿时被黑暗尊者给嘲讽了。
　　“哈哈，你这两下子，还想和我斗，是不是觉得有点搞笑了。”
　　然而话音未落，这看似无可抗争，也招架不住的力量，马上被改变。
　　刹那间，苏白非常的冷漠，挥舞着手中的重宝。
　　悄无声息间，将之给向前狠狠的推动。
　　轰！双方对抗的刹那间，形成了让人无法想象的大爆发。
　　之前黑暗族元界尊者，给人以更强之感，对这里享有极大的控制特权。
　　那股统治力，绝非常人可以比的。
　　可是在爆炸过后，却惊讶的发现，苏白这边很明显是更加的强大。
　　“咳咳，这老弟的水平不一般啊。”
　　“之前还觉得，这个黑暗族元界尊者不好惹，最好是别对付。”
　　“否则，那太夸张了。”
　　“但是这位老弟的能耐，属实是太强了。”
　　“关于这点，毋庸置疑，看起来之前的很多判断，也可以重新思考。”
　　梁峰本来是很紧张，生怕稍稍的不谨慎，他的这处产业，就要被敌人摧毁了。
　　这可是怜悯之地，最有前途，最有潜力的产能啊。
　　要是真的被摧毁，也说不好以后，会出现啥状况。
　　不过现在，这黑暗族元界尊者，看起来好像也就那么回事。
　　这个家伙没啥了不起的。
　　所以
　　“给我收拾他！”
　　“这种人，太可恶。”
　　“不收拾他，简直无法平息民愤。”
　　“务必要给我驱逐，才能保平安。”
　　各种的愤恨，声讨，简直是一浪高过一浪！.

【173】 一群无知小辈，让你们捡条命！
　　惊人的重宝，碎了，黑暗族元界尊者根本没想到，为啥会早遇到这样的打击。
　　使得他陷入了深深的恐惧。
　　再机上现在，梁峰这边的很多人，也终于觉醒了。
　　根本不接受任何妥协，还要求苏白继续出手，以争取将强敌给彻底的抹除掉。
　　如此的状况，实在让人尴尬。
　　这个家伙气得不行，要不是有苏白这下搜自存在，他是真的想当场动手。
　　就将这些可恶之辈，给彻底的降服。
　　“算了，让你们捡条命吧。”
　　“一群无知小辈。”
　　“还真觉得自己行了。”
　　“殊不知，当我出手之时，全部都要毁灭。”
　　说了几句大话以后，将一个接着一个的一次性重宝，都给放在了这里-。
　　这些重宝看起来就很厉害，特别的犀利，待得你靠近的时候。
　　会感受到，这些东西的凶猛。
　　倘若是稍稍的不谨慎，那可能会出现一定的麻烦。
　　黑暗族元界尊者，将这些手段给布置出来，觉得稳了。
　　再没有半点废话的意思，赶紧匆匆的撤离。
　　他还不想浪费，一丝半点的机会。
　　毕竟黑暗族更加强大，强者如云，只要回去以后，将这事给如实说了。
　　肯定就能够引起，极大地愤怒，到了那个时候，无数的强者要跟着他来报仇。
　　甭管强敌看起来多猛，都没有丝毫的用。
　　待得动手间，不会有任何的问题。
　　此番，黑暗族元界尊者，抓住了一切的机会，势必要选择逃离。
　　想法是好的，但现实却很骨干，想要改变怕是不轻松的。
　　黑暗族元界尊者，相当的凶悍，可这没能吓唬的住苏白。
　　等身边的这些看似好像，勇猛无敌的布局，正在悄无声息间丧失掉优势。
　　连保护的目的，都无法达成的时候，那种震惊和恐惧是写在了脸上的！
　　感觉这无数的闪电般，就要向前袭来，造成的穿刺，真的是堪称无敌。
　　这个家伙被彻底的惊呆，完全不敢相信！
　　“小辈，怎么敢如此的嚣张！”
　　这位黑暗族的强者，从来都是很猛，不肯轻易的服软。
　　对他来说，甭管你是谁，看起来多厉害，只要不低头认错。
　　肯定就要对你采取，武力袭击了！
　　纵观整个怜悯地区，还有谁能是他的对手啊！
　　就算有些老家伙，能耐还算可以，但想到了黑暗族，恐怕也就会老老实实。
　　黑暗族元界尊者，实在是没有想到，会发生这种事，这可着实是不爽万分！
　　当然现在，所遭受的还只是开始。
　　苏白挥舞重宝，刹那的挥舞起来，向前凶悍的突击出去。
　　产生的威慑力，使得人相当的紧张，哪能随便抗住。
　　这个家伙情急之下，只好将这几十年来的储备，一样不落的都给释放。
　　花花绿绿，五光十色的宝贝，形成了一定的防御。
　　好看是好看，意义却很有限，根本没啥办法，对此产生丝毫的用处。
　　……
　　黑暗族元界尊者，本该在这里形成，强大的统治力，水平高能耐强。
　　让人不得不承认这个家伙，有着让人敬佩的底气。
　　当然这样的底气，在苏白的面前，也只是残渣罢了。
　　待得被打败的刹那间，那种震惊是写在了脸上的。
　　现在这个家伙被俘虏，现场的无数人，都是高兴的不得了。
　　他们的眼中，都是敬佩。
　　“好厉害，真让人没想到啊。”
　　“老弟，你要是愿意的话，我们愿意花高价，来和你签订合约。”
　　“只要你肯给我们效力，保护我们的安全，支付什么价格都行啊。”
　　苏白自然看不上，这仨瓜俩枣的：“我想和梁峰厂长聊聊。”
　　梁峰其实这个时候，也是被苏白的强大能力，给彻底的惊呆。
　　早就想过来，和他好好的交流一番，现在被这样的一说，当然是非常的高兴。
　　赶紧过来，亲切的和他聊天。
　　两个人的对话，还是相当的融洽。
　　苏白可没啥说废话的兴趣，就在对方说出，‘大恩不言谢，有事你说话’的时候。
　　直接就将需要，告知了对方！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“我现在是需要，生产一些重宝！”
　　“这些东西，都可以作为，反抗入侵者的利器。”
　　“还可以用来销售，以提升经济实力。”
　　“技术啥的我可以提供，你们只要生产就行了。”
　　“行，或者不行，你给我个回复，我这边没的说。”
　　这话还真的是让众人，全部都惊呆。
　　梁峰也没想到，这老弟会这样的直白，当然之前的话说的很敞亮。
　　更何况，现在的他们也的确，有强烈的欲望，要凭借强大的武器，来武装和强大自己。
　　之前苏白凭借强悍实力，硬是将黑暗族元界尊者，这几乎是在众人的眼中。
　　无法被撼动的强者，给彻底的打败了，用现实说明了，谁才是这个地方，真正的强者。
　　0 . 0
　　所以他的宝物是有说服力的，梁峰当然很有眼光。
　　啥是好，啥是不好，那是可以做到一目了然的。
　　因此现在的他很是的犀利，身边肯定会有不少反对者存在，但是这些反对者，对他而言根本没啥了不起。
　　只要是以后干出了成绩来，他们就会老老实实的闭嘴。
　　这也很正常，毕竟对大多数人来说，他们只是服务者，并非创业者。
　　他们的思维模式，是服务者的思维，格局小，精于算计，但却无法站在更高的维度上。
　　去全面本质的考虑问题，这就导致了先天不足，没办法办成大事。
　　梁峰知道现在机不可失，这要是失去了，真的是很容易就要付出代价的。
　　“这件事，事关重大。”
　　“老弟先别多说，去我的办公室，我们可以详谈啊。”
　　看着这个家伙，如此专业、聪明的样子，苏白轻轻的点头。
　　怕的就是，遇到了混不吝，你无论说什么，也是没法讲清楚。
　　这样的情况下，就会非常非常尴尬了，愤怒、愤恨，没有任何的用。
　　就好像是，鸡蛋永远也无法变成石头那样。
　　很多人看苏白成功了，其实是有点嫉妒的，他们可没获得过这样的待遇啊。
　　也不知道，能谈出个啥结果来？久.

【174】 身先士卒，给黑暗族造成最大杀伤！
　　冰女这边正在采取，积极的防御态度。
　　黑暗家族的实力太强大，就经常性的委派出一些强大人士。
　　要出面来战斗，势必要将怜悯之地，很多人给吞噬掉，才能算是如意。
　　当然了，这样的操作，注定是不能成功的。
　　冰女为首的抗击力量，曾做出了无数的努力。
　　也使得这个，在其它的地方堪称是，横行无忌之辈。
　　第一次真切的察觉出，原来在这片地方，存在着让人无法忽视的力量。
　　所以...很多侵害的行为，也就自然少了许多。
　　冰女出差回来，到了梁峰这边，听闻了消息以后。
　　梁峰哪里敢怠慢，赶紧匆匆的，亲自去迎接。
　　应该说，这等状况让人，相当的意外，足以看出来这位冰女的身份地位了。
　　别看苏白近期混的不错，获得了梁峰的器重，但是在主流的眼中。
　　他还只是个不入流的小角色，此番根本没有人，真的将他给当回事的。
　　苏白当注意到，这是个美女的时候，顿时是本能的有了想法。
　　可惜的是，没有私底下交流的机会。
　　这个倒是比较的可惜。
　　……
　　冰女这边正在，和无数的强敌，呈现出对抗姿态。
　　她每次遇到强敌的时候，总是喜欢身先士卒，甭管强敌看起来多猛。
　　但这些对她，不会构成任何的影响。
　　而往往是动手间，就要将强敌给降服。
　　几年来，类似的事经常发生，但却没见到谁真能在她的手上，捡到一丝一毫的便宜。
　　“不好了，副将被困住了！”
　　当兵的过来，将情况给说出来。
　　如此的状况当真，让其相当的诧异，完全不敢相信的样子。
　　冰女顿时低吼间，刹那的向前杀去！
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，无数的黑暗形成的桎梏。
　　真的是堪称相当的生猛，它们被撕开的时候，事实上，并未受到啥重创。
　　她打算从这里冲过去，结果发现不成，又被打的退却回来。
　　如此的状况，让冰女忧心忡忡！
　　能感觉的出来，凭借她的水平，尚难生存。
　　副将虽然是个强者，但要想和她比，应该是还差了不少的。
　　所以说，除非是她赶紧过去出手搭救，否则是真的要凶多吉少了。
　　当然这些事情，根本没啥用。
　　现在已经是将黑暗族的防御，激发了起来，想在这一刻冲出去，其难度之高简直是难想象。
　　冰女无奈的叹了口气，看样子，现在的状况，好像也只能够忍耐痛苦。
　　忽然察觉到，一道刺目的身影，已远去了。
　　和她不同的是，这道身影的表现，似乎格外的强大。
　　尽管身边存在着，无数的桎梏，要将他给强行的拦截。
　　可是人家的本事在这摆着，仍然是可以，以无情的姿态。
　　迅速的杀去，势必要将这所谓的拦截，彻底的粉碎掉。
　　如此的超然能耐，不由得是让人，耳目一新。
　　“竟然有人能比我还强？”
　　赶紧将身边的众人，为委派出去，要不惜一切代价，也得将这个人的来历给调查清楚。
　　深深的知道，这种人是真的不能被放过，否则，那真的是会遗憾的。
　　……
　　黑暗族三个，元界尊者的恶人，正在这抢东西。
　　看的出来此辈，还真的是相当的犀利，拥有着让人有点恐惧的水平。
　　你要想和此人去争锋，其难度之高，那是很难想象的。
　　好像是密集的暴风雨，就要滚滚的降临。
　　形成的这漫天的狂暴，要想去抗争一番，这是根本办不到的。
　　疯狂游动的闪电，待得将人给抽打中了，造成的无情危险性，真的是让人相当的担忧。
　　很多怜悯之地部队，这些比较强大的成员，看起来很猛。
　　他们全副武装，拥有很强大的生存能耐。
　　想要和这样的对手去作战，其难度之高，那是难想象的！
　　每次黑暗家族的成员过来，彼此间形成了比较严峻的对立。
　　虽然肯定要付出损失，但不会太大，因为是可以撑得住。
　　可是这次来了三个元界尊者，这样的规模，是非常罕见的.. ........
　　而今可感觉的出来，无情的打压，正变的夸张。
　　这边的强者，正在采取防御，他们的背后就是家乡，根本没有任何的选择可言。
　　以至于现在是看着，强敌属实是猛，让人觉得难以抗争。
　　倘若是凶悍的向前袭来，要想去承担啥的，根本就办不到！
　　黑暗族这边，这些元界尊者正在肆虐！
　　那滚滚的黑暗雷霆，正呈现出滚滚的打压状况，要想去承受。
　　这样的难度，着实是相当夸张。
　　很多全副武装，看起来就视死如归的战士，根本不在乎强敌。
　　但能够感受的很清楚，这几个黑暗元界尊者太猛，掌握着太强的能耐。
　　待得动手间，往往比较的轻松，就要给他们带来，相当严峻的创伤。
　　如此的威力让人相当的担忧，想去承担啥的，根本没戏的。
　　感觉这无数的元素，正在棱角分明，迅速的降临，真的是轰隆间，就要滚滚的倾泻而来。
　　形成的这波夸张万分，又特别犀利的手段，使得人相当的紧张。
　　黑暗族正呈现出越来越猛，势必要打压一切之感。
　　这些强硬的战士们，纷纷的遭受了，对方的压制。
　　好多人根本无法承受。
　　“难道我们，终究是承受不住了吗？”副将当此番，注4.8意到这事的时候。
　　那种震惊是完全写在了脸上，根本不敢相信，竟然会发生此等事。
　　他之前带队进进出出，比现在还要更强数倍的危险，也是七进七出过的。
　　岂能想到这次，竟然会阴沟翻船！
　　可现场的很多人却都是有些无奈，深深的清楚，知晓这是个啥状况。
　　“虽然我们都不想接受，这残酷至极的后果，可，可是有啥办法啊。”
　　“毕竟事情在这摆着，谁又能如何！”
　　“三个黑暗族的元界尊者，并且还是修炼的比较成熟。”
　　“我们要想对付，应该是并不轻松啊，问题让人觉得很复杂。”
　　“反正...力求给对方同样的带来，最大的杀伤吧！”
　　“这是现在唯一能做的了！”.

【175】 黑暗乱流，一定坚持到底！
　　副将是真的没想到，之前七进七出都没啥问题，现在却遭遇了如此的夸张景象。
　　这事让人相当的担忧，产生了无法对付之感。
　　虽然是小事，但却足以让其翻车了！
　　如此的残暴景象，使得人相当的难受。
　　三个黑暗族的元界尊者，现在是相当的猛。
　　这浑身都堪称是，有着不小倒刺的景象，让人相当的担忧。
　　此番是看着，这如能够强行的向前去，就要给人造成了。
　　无情的雅痞，要想去对付，根本没什么用。
　　无数的装备在之前还是能够，发挥出不小的作用，奈何现在这等作用。
　　全部都消失了。
　　也在这一刻，是可感觉的出来，甭管对手看着是多犀利。
　　待得这从天而降的强者，出现的时候，也就无法再发挥出，一丝半点的作用了！
　　强敌看起来是真心厉害，更是强大无双。
　　当然这等力量，对他来说，也只是很小的事情。
　　轰隆间，这滚滚的移动，使得副将陷入，深深的难28以招架。
　　手掌轻轻的舞动间，待得将人给拿下，这绝非常人可比的。
　　咚咚咚，三个黑暗族元界尊者，原本给人以无可抗争，不能够降服之感。
　　但突然发现，事情好像并非如此啊。
　　如此的状况，让人相当的担忧。
　　副将等人待得看见，这位让人产生，相当担忧之感的强敌，竟然被悄无声息间。
　　就给轰的直接下向后退却，这种事还真的有点不敢接受啊！
　　“咳咳，这位兄弟真厉害，我，我是服了。”
　　副将刚开始是到了，被这三个黑暗元界尊者，随时给抹除的程度了。
　　可是人家关键的时候从天而降，将危机给解决掉，应该说这等状况，可算是真的不简单了！
　　面对着这样的事情，要说不震惊，那怎么可能！
　　别看强敌好像是相当的厉害，那可不是谁都有资格，轻轻松松即能对付的。
　　副将现在还是，显得特别犀利。
　　“赶紧趁着这位兄弟帮忙的时候，抓紧将部队都给我整合起来。”
　　他们现在被搞的是相当的严峻，稍稍的不对劲，很可能就要面临，很大的麻烦。
　　这是让人相当担忧的事情，毕竟水平有限，这位兄弟到底是不是。
　　真的会选择帮忙，还有点不好说的。
　　反正小心点是没啥错误的。
　　倘若人家只是一时兴起，给你帮个小忙以后，紧接着就跑路。
　　那么这边的结果，肯定还是不好。
　　真的不能将所有的生存希望，都寄托在别人的身上，那是坑自己的表现！
　　和这位副将差不多，很多人都是在用，让人惊叹的眼神看着。
　　他们!１人能比的啊。
　　……
　　几个黑暗族元界尊者，本来其实是混的相当强悍。
　　要想和这样的霸主，去作战啥的，其难度之高，那是很难想象的。
　　别看对头，是这样的生猛，且看着就很不轻松。
　　但是这没啥太大的用处！
　　犹如是要化作，那无情的大爆发，就要以铁拳猛轰出去。
　　强敌很是的紧张，危机感之强，是无法形容的。
　　元界尊者的确是犀利，生猛无情，伴随轻轻的挥手间，将其给铲除掉。
　　真就一点点的问题也没有的！
　　“好个多管闲事的小子，也敢来找死！”
　　三个人，好像是一个人，这种一气化三清般的神奇效果，苏白之前已经见识过了。
　　这可不是什么警告，而是要采取，极为无情的方式，出手间就将强敌给铲除。
　　面对着如此的夸张且吓人的景象，再没有丝毫的犹豫，轰轰的向前袭来。
　　好像要化作猛牛，那实实在在的是很生猛，根本就不具备，半点能够抗衡的希望啊。
　　苏白：“欺负人，欺负习惯了的人。”
　　“是无法理解，霸凌之外的任何事的。”
　　“你们觉得，所有出现在这片地方的人，都该被你们给欺辱，对吗？”
　　以一己之力，和这个家伙抗争！
　　并不存在一丝半点的在乎，大跨步的向前袭来，真就好像要化作。
　　这无情的闪电般，待得将人给碰到间，那比闪电还要更猛。
　　更加强悍的冲锋，势必要给人构成，致命般的压力。
　　三个黑暗族的元界尊者，联合起来塑造的实力，恐怕也绝非常人可比。
　　现在形成了一个整体，就要下降过来，待得将人给砸中，估计是瞬息就要崩了。
　　苏白的实力，简直是超出了对方的想象！
　　别看这些黑暗族的强者，真的是不惜动用一切的手段，也要凶狠的袭来。
　　强敌是真的相当生猛，待得到了这一步，你想在此番去承担。
　　那是根本做不到的事情。
　　无情的，犀利凶悍的大爆发，使得人不能够抗争。
　　苏白将元界重宝，顿时给释放出去，它形成的尖锐棱角，属实是过于霸气。
　　通体都是绽放着，这等刺目的超然威力，一丝一毫都要构成了，让人恐慌的威力。
　　感觉这漫010天的流光，轰轰的降临了，它的破坏性，使得人不能够想象。
　　几个黑暗族元界尊者，刚开始还无所谓。
　　觉得这无非只是，在吓唬人罢了。
　　但很快察觉出来，问题有点不对劲了。
　　数次过去，轰隆隆在降临，苏白凭借他的实力，硬是将这三个家伙给抗拒。
　　这还不算结束，此番他向前袭来，仅仅猛轰过去，最终的下场是将这一切给摧毁。
　　黑暗族元界尊者很诧异，根本不甘心，将他们身上现在，所掌握的一切手段。
　　全部都给拿了出来，待得成熟以后，便是挥手去。
　　这样的猛砸，真的是非常的恐怖。
　　数次间，黑暗族的元界精华，早完全的展现，
　　它们好像是无数的尖锐大枪，它们尖锐锋芒毕露。
　　就和猛兽相差不多了，想去承担根本没多大的希望。
　　咚咚咚，这样的残暴下场，真的是让人相当的担忧。
　　“黑暗乱流！”
　　“将这一切给我激发出去。”
　　“势必要将强敌，给我彻底的降服。”
　　“这点永远也不可以改变。”
　　几个黑暗族的元界尊者，哪怕是倾家荡产，他们也要坚持到底！.

【176】 黑暗家族的野心，可不小啊！
　　黑暗乱流乃是三个强者，共同催发出来的。
　　它们的强大，足以让人恐慌了。
　　你要想去招架啥的，那等难度之高，着实是不能够想象的。
　　好像是要化作，无情的冲锋，要给人构成了，无情的碾压。
　　想去对付根本没啥希望。
　　咚咚，沉重好像是敲锣打鼓般，这样的残暴输出。
　　使得人感受到，相当的麻烦，副将等人现在，简直都看傻眼了。
　　知晓目前的状况，还真的是相当的夸张，大概率是没啥办法应对的。
　　还好此番，黑暗乱流看似很犀利，凶悍万分。
　　苏白却在这稳如泰山，就在这些乱流，轰轰的上升起来。
　　发展到了一个，让人相当紧张的程度，想去抗争根本没什么用。
　　在这个时候，伴随向前冲去，估计是很容易就要构成，那无情的压力。
　　轰轰间，残暴的效果，使得人很恐慌。
　　无数的黑色激流，匆匆袭来，压迫感十分的吓人。
　　黑暗乱流很猛，好像是从天上降临，那浓烈的能量。
　　苏白只是将元界重宝，给当场拿了出来。
　　这东西和很多奢侈品比，简直是过于普通了。
　　伴随轻轻的挥手间，向前轰去，估计无需太久，就足以给人降服。
　　黑暗族三大元界尊者，透支了几十年的家底，发起了黑暗乱流。
　　结果被这看似，普通石头般的元界重宝，给直接撞了！
　　这玩意看似相当的低调，但质量之高，简直超乎寻常。
　　事实证明，黑暗乱流在实战之中，远没有想象中的那么强！
　　元界尊者们互相对视，都是觉得这很诧异，根本不敢想象的样子。
　　如今的状况还真的很让人诧异，觉得这很难承担。
　　要想争锋更是几乎不可能。
　　威胁是这样的残暴，无尽的闪电，呼呼呼，吞云吐雾。
　　“我天，这是遇到了怪物了啊～」 ！”
　　“竟然给我等造成，如此的重创！”
　　“这，这是在和我搞笑吗？”
　　“奶奶个熊，这次真的是算计错了！”
　　看似只是普通石头般的元界重宝，顿时轰隆间降临了！
　　此番形成的致命威胁，使得人陷入了，深深的震撼之中。
　　他们被猛砸的刹那间，根本没有任何，反抗的资格。
　　元界尊者的修为，虽然还没有达到无敌的层次，但也是相差不多了。
　　面对着这等残暴的威胁，他也是没啥好废话。
　　直接被打崩！
　　……
　　冰女这边正在积极的搞后勤，只要是准备的稍稍的完善些。
　　无论如何她都要杀上去，绝对不能让副将，就这样死去。
　　虽然身边无数人，都是在奉劝，在这个时候千万不要随便的乱来。
　　否则是真的可能，就要付出一定的代价了。
　　可是冰女对此没有任何的犹豫！
　　要是手下出了问题，结果却因为敌人强大，见死不救。
　　以后谁还肯为你效力？
　　“副将，副将回来了！”
　　伴随一声怒吼间，很多很多人都是齐齐的转头看去。
　　众人都有点没想到，被黑暗族的强者们，给围殴的情况下。
　　还有机会活着回来？这事好像是真的不那么简单啊。
　　副将这次是真的感叹万分。
　　第一时间将苏白给众人，做了介绍。
　　能够感觉的出来，他们现在是这样的激动。
　　“要是没有这位苏先生，仗义相助，我们就完蛋了！”
　　“这真的是再造之德啊。”
　　副将是个非常执着，刚猛的人。
　　这样的强者，真的是堪称特别的厉害，水平之高绝非常人可比。
　　除非你对他是真的有着，极大地帮助，那么也许还行。
　　不然，你想让人家帮你说好话，那怎么可能？
　　很多人都是第一次见到苏白，但冰女却是在梁峰那边，没少听说了。
　　微微的有些犹豫，还是过来道谢。
　　“这次，多谢苏先生了。”
　　苏牧上次在欢送的人群之中，只是远远的看了看。
　　真的是惊为天人！
　　觉得纵然是系统抽取，也未必能够找到，这样的大美女啊。
　　要说这都不值得敬佩，是不可想象的。
　　“上次，我只能远远的看着你，但现在，你却来迎接我了。”
　　苏白的话，让冰女微微愣住，觉得这个家伙，说话轻浮的感觉啊。
　　但在这样的场合，人家刚刚立下了大的功劳，有恩于他们。
　　这个时候和人家翻脸啥的，好像是理所不当。
　　虽然此番的心中，是存在着不少的不舒服，但没啥办法。
　　只好虚与委蛇，和这个家伙应付了几句。
　　……
　　这次，副将的成功获救，真是对此，充满了震惊。
　　尤其是亲眼见证，苏白这人，强大的实力以后，内心深处对人家的印象。
　　也就更加的敬佩，别看也是位高权重，实力比较的强大。
　　并且性格上，如钢似铁。
　　基本上不会违心的去夸赞任何人。
　　对于苏白，他是真的在内心的深处，就对苏白很尊敬。
　　也是不遗余力的想要，给他搞搞宣传，这样的天才。
　　一旦要是能被留下，那么整个怜悯之地，将会迎来一次，新的改变。
　　说不定能够一举打破，之前被压制的悲惨局面，搞好了，和黑暗家族去抵抗。
　　将其给挫败掉，应该都是不成问题的！
　　然而，无论是副将还是冰女，他们其实对黑暗家族的实力，以及决心，估计的都是有点不住的。
　　而此时，苏白正在和冰女对饮。
　　这个(的得的)女人其实，对苏白还是有些兴趣的。
　　虽然觉得此人有些轻浮，但实力在这摆着。
　　且在修炼上，尤其是扩张领地，拥有非凡的见识。
　　刚开始觉得这只是夸夸其谈，但时间长了，竟然发现能够从中。
　　学习来很多道理，并能够用在，自己的发展上十。
　　所以说，冰女对苏白的认识，也是越来越深刻。
　　聊到了深夜，苏白道：“??我这里有房间，你要不，在这里休息吧。”
　　冰女有点心动的样子，但很快变的冰冷如霜：“那可不好。”
　　“对了，最近的黑暗族可能要来报复，你最好小心些。”
　　一阵风霜拂过，她已经迅速的远去！
　　面对着如此的状况，苏白也只好先将，心中的那股狂热给压住。
　　“伊芙琳、雅典娜她们那边，也该留意一下。”.

【177】 开黑模式，怜悯之地的求助！
　　冰女是个顶级的尤物，只是可惜很有底线，苏白本来觉得应该能顺利得手，但还是失败了。
　　倒也无妨，现在他的主要任务，是争取将三大种族给降服。
　　这件事办不到的话，以后的麻烦会接踵而来。
　　这种事在从前，也可算是经常发生，真的是半点都大意不得的。
　　当然，要想完成这等挑战，难度自然是极高。
　　最起码，在实力上要更上一层楼。
　　苏白自然很清楚。
　　强化领地，势在必行。
　　现在算上雅典娜她们，就属于有了两处，比较厉害的领地。
　　别看三大种族，正在肆虐怜悯之地，但不要紧。
　　真到了那一天，双双动起手来，到底谁胜谁负也不好说。
　　先去了雅典娜那边，三个女孩正在工作。
　　检查了一下，工作的成果以后，马上就搞起了‘开黑模式’。
　　几天以后，又回领地播种了一番，心满意足以后，才开始继续的准备。
　　自己的领地是主要的力量，也是向心力。
　　雅典娜那边，只是辅助，最起码现在还不能，将希望寄托在人家的身上。
　　这根本没任何道理可讲的。
　　女孩这边主要010是和楚依依沟通。
　　诞生了孩子以后，楚依依也没闲着，要继续的设法生孩子。
　　当然其它的女生也得由她管，别人他还信不过。
　　“要和三大种族开战了吗？”
　　楚依依睁大了双眼。
　　“是的，要和这些家伙，开启战争。”苏白在这里，还是可以放松的。
　　他从来不会，在楚依依的面前胡扯啥的。
　　“我知道这件事不简单，在领地的准备上，要付出一些代价。”
　　苏白想了想，决定围绕这件事，认真的去说一说。
　　如果能获得支持，那个好处将会无限的大。
　　楚依依对这件事，完全支持，没有一丝一毫的抗争。
　　看的出来，此番是这样的从容。
　　“既然是和这些强敌战争，我想领地的扩张，就是不可避免的了。”
　　依偎在，苏白的怀中，那种荷尔蒙的绽放，让人无法抵抗。
　　“这段时间我会要求这些子民们，老老实实的备战。”
　　“扎扎实实的搞好生产工作，争取搞出更多的武器装备，凭借这些重宝。”
　　“别说三大家族，或者什么大家族，大的势力，对我等来说都根本没啥用。”
　　“待得动手间，最终将在那些看似，很强大的对手，给彻底的拿下。”
　　“相信根本没多大的难度，我相信这件事最终，是必能够圆满的解决。”
　　苏白本来还有点担忧，灰暗的心情，几乎就在这一刻，便是被彻底的解决了。
　　将楚依依给揽入怀中，对他来说，此刻是真的想要享受享受，这人间的顶级快乐。
　　……
　　虽然这次，领地这边完全支持，愿意为了收拾三大种族，而按照规定。
　　抓紧时间将实力，给提升起来，但到底是否真的能成功？这事还需要认真分析。
　　毕竟强敌在这摆着，哪能随随便便打败啊。
　　“还好，现在，有个怜悯之地，这算是重大的变数吧。”
　　是苏白摇摇头，这件事还是不能太乐观的。
　　“和天行宫差不多的天庭，其实意义更大。”
　　“这事非常有意思。”
　　“将天庭重宝给炼化成功，相信这事就能够，达到一个让人满意的程度。”
　　这种级别的宝物，打造起来，需要无数的配件，在这过程之中，稍稍的不谨慎就要失败了。
　　楚依依这边，能分担一定的压力，雅典娜那边，也还是蛮支持的。
　　总的来说现在的局面，还是相当的不坏。
　　但这件事显然，还不足以解决，所有的问题，不将新的力量给拉入进来。(ciei)
　　以形成新的产能，根本是无法将三大教主给搞定的。
　　当然现在他也没有将这件事，给真的放在心上。
　　“怜悯之地这个变数，要是利用好了，相信必能发挥出，相当好的效果。”
　　“我还是相信，可以办成这件事，办妥办好的。”
　　虽然想法很好，但在实现的过程之中，必然是要面临不小的挑战。
　　“那就，先忙活忙活吧。”
　　苏白无奈的叹了口气，别人在这个时期，都在各种的享受生活。
　　只有他，这样的无可奈何，这是真的让人有点难堪。
　　可到了这一步，谁还能怎样啊，必须要采取一个做法，那就是势必要努力起来。
　　“吃点苦，遭点罪，将该办的事都办了，两个领地的人才能轻松。”
　　“游刃有余的把事给办成。”
　　“不然的话啊，就指望人家，那是根本不行的。”
　　苏白是个说做就做的人，他有个独立的工作室，还是比较的发达。
　　力求将天庭重宝的图纸给搞出来，这样的话，相信是可以获得不小的价值。
　　眸子的深处，现如今是充满了期待之感。
　　这样的价值之高，那是相当之高的，此番是不难看出，对于这事。
　　苏白算是吃点苦啥的，也都无所谓了。
　　天庭重宝是在未来，可以发挥出，相当大作用的好东西。
　　这样的好东西，谁先研发出来，谁就能够获得价值。
　　如此的价值绝非常人可比的。
　　天庭重宝在手中绽放着，相当的寒气，它的价值之高，简直是超出了寻常。
　　要想去对付一番啥的，属实是不轻松啊。
　　别看现在只是图纸的形态，可你要真的想将其内部的玄妙，全部都给搞定。
　　这事的难度，怕还是太大太大了。
　　苏白现在特别的犀利，感觉浑身都是尖锐的倒刺，待得大爆发出去。
　　这天庭重宝虽说不容易搞定，但这对他来说，也还是能镇压，还是能解决。
　　“什么？”
　　转剖起了眉头，在这关键的时候，副将竟然求助，且非常的紧张！
　　可现在的炼化，也到了关键时刻，要是在这紧要关头，出现了一点点的波折。
　　那后果真的是要搞出一些，相当让人恐惧的麻烦啊。
　　这不是个轻轻松松，就能解决的问题。
　　安逸的锻炼，顿时取消，苏白此番是加快了进度！
　　无数的玄奥正在身边呈现出来，这等状况让人相当的担忧！
　　这等吓人的锋芒，属实是夸张万分了！.

【178】 元界尊者无敌，晶族的报复！
　　副将这个家伙还是很厉害，不到万不得已，绝对是不会求救的。
　　苏白本来很轻松，就能把事给办了。
　　但这次他改变了套路，积极的去搞定这件事。
　　如此的状况，属实是让人觉得不简单。
　　天庭重宝的塑造，这过程是异常的难啊-。
　　想承受，根本是不轻松的。
　　在无数的电闪雷鸣过去以后，虽然这事很让人着急，但最终还是被承受住了。
　　“天庭的图纸，比之前的任何图纸，看起来都要更加的艰难。”
　　苏白看着这闪闪发光，无数的亮度，在眼前绽放着。
　　产生的效果，的确是不轻松，更是不简单的很啊。
　　导致了，现如今的苏白，是这样的疲惫。
　　“还好，最终的结果是好的，就不必再去想太多了。”
　　……
　　副将这边，愁眉苦脸，而此时，天地间的狂暴正在肆虐之中。
　　所形成的压制，是这样的严峻，要想去挑战。
　　去抗争啥的应该没啥大希望。
　　使得此番，副将正遭受着，致命的打压。
　　无数的水晶石，看起来就是闪闪发光，它的状况是这样的让人仰望。
　　坚硬十足，让人痛苦万分，想要去招架啥的，根本就没任何的能力。
　　轰隆隆间，那股无法形容的残暴，使得副将是真的在遭受。
　　那无法形容的压力，要想在这个时候，去招架和抗争。
　　其难度是不能想象的。
　　感觉这无情的闪电般，就要向前轰轰的杀去。
　　别看这等大爆发，是这样的无情，且看起来就很危险。
　　待得苏白出现，刹那就给这些，看似不可一世，有着极大控制力的无数手段。
　　都给当场控制住了！
　　强敌属实是相当的猛，身边的不少人，虽说等级高实力强大。
　　但好像也撑不住，如此犀利可怕的打击。
　　在这些晶体面前，勉强的去抗衡。
　　“苏白，苏白兄弟！”
　　“你来的正好啊，这些晶族的元界尊者无敌，正在这个地方做坏事！”
　　感觉这些尖锐武器般的东西，何止是做坏事那么简单，简直是在搞屠杀啊！
　　这样的做法，让人觉得厌恶至极！
　　苏白要是再晚回来一段时间，大概率人就完了！
　　当然这种事，还是运气为主，光是靠算计，那是肯定不行的！
　　无情的威胁是这样的残暴，正在尝试着向前杀来，产生的威胁。
　　还真的是有点，相当的无情，让人有点相当的担忧。
　　你要想去抗争啥的，那是根本做不到的。
　　冷冰冰的气息，是如此的霸道，晶族的元界尊者无敌，虽然只有一个人。
　　但每次的挥手间，造成的致命威胁，它的杀伤性，那是真的渗人啊。
　　根本就不存在，能够抗衡的希望。
　　危机感的确是不小，但这无需放在心上，只要你动手刦，随随便便就能给人抹除掉。
　　双手飞舞间，无数的闪烁着光，特别冰冷，凶险的晶体。
　　正在朝着他这边袭来，产生的惊人危机感，是这样的渗人。
　　无情的波动，还是很犀利，这等无法想象的抗衡，是这样的吓人。
　　苏白露面以后，马上就成为了，被袭击的核心。
　　身边的这波无法想象，沉重的元素，马上汇聚在他的身边。
　　副将现在，还是很紧张：“这，这是什么状况！”
　　“难道苏白老弟，在和这样的强敌作战的时候，竟然落入了下风了吗？”
　　“这个，好，好像是有点不太对劲啊。”
　　“虽说，苏白老弟厉害，这点我们都清楚的。”
　　“可是这毕竟乃是晶族的元界尊者无敌，动手间，所能形成的逆天杀伤，着实是恐怖。”
　　“之前我们可都是见识过了，现在继续的作战，怕是成功率很低啊。”
　　这不是吓唬人，元界尊者无敌的战斗能力，往往可以给人。
　　构成了那无法想象，沉重万分的杀伤，你想去对付，似乎也没啥大的希望。
　　铁拳就要袭来，飘忽不定，别看强敌是这样的猛，且看着就不轻松。
　　但是这等看着就挺犀利，且让人不好对付的强敌，且对苏白采取。
　　晶体封锁这等，相当无情的打压，这可着实是让人痛苦。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　感觉无数的流光，淅淅沥沥，每一根都是犹如尖锐的刀锋，它的凶残波动。
　　使得人有些，觉得残暴万分，这要是给碰到，着实是不轻松。
　　元界尊者很猛，感觉要化作无数的漩涡，人要是陷落其中，造成的影响很夸张。
　　铁拳要袭来，待得将人给碰到，这着实是不轻松。
　　“苏白，我认识你，一个给我晶族带来了耻辱的小狗。”
　　苏白：“真没想到，你这么大的年纪，竟然活到了狗身上去。”
　　说完了这话，他也有些无奈。
　　吵架就吵架，和狗有啥关系啊？
　　晶族元界无敌显然是没有料到，这个小子如此不给他面子。
　　0 . 0
　　竟然和般的嚣张，这可真心的让人无法接受。
　　握住了双拳，真的是想要，当场便是挥手间，将强敌给彻底的抹除掉。
　　强敌十分的凶残，且看着就不好对付，那无数的寒风，正在冷冷的袭来。
　　真的是要将人给直接的打垮掉，别看晶体没能在第一时间。
　　就造成很严重的杀伤，但这根本没什么意外。
　　第一轮，超强的实力，正在降临下来。
　　造成的沉重杀伤，使得人不能想象。
　　对手很厉害，感觉要化作，这漫天的暴风雨，进行着横扫。
　　要想承担是不轻松的。
　　罡风很狂暴，每一丝风，都蕴含着极为磅礴的威胁。
　　“既然你这个小子，敢出现在我的面前，那我可以告诉你。”
　　“这就只是个小小的开始，只要你还没有被我给打垮掉。”
　　“放心，那下一步，我就可以让你废掉，是彻底的废掉。”
　　冷冷的嘲笑间，大爆发呈现了。
　　每一丝风，都蕴含着无情波动。
　　它所产生的杀伤效果，使得人紧张兮兮。
　　罡风特别的猛，且看着就很吓人，将之前已经设计出来的力量。
　　正在迅速的催发，强化到了一个新的高度。
　　要想在这一刻去承担，根本是办不到的事情。
　　故而现在，大可以比较容易，就将问题给解决掉了！久.

【179】 流淌的岩浆，报复冰女！
　　晶族正在采取，报复的行动，以无情的姿态，要狠狠的降临。
　　想去抗争啥的，那是不可能想象的。
　　元界尊者无敌的层次，真的是惊天动地，谁想去抗争根本做不到。
　　冷冷的大爆发，仅仅只是瞬息间，这等无情的威胁。
　　这可着实是有点吓人，又有些恐怖啊。
　　无情的铁拳，悄然的向前去，晶族强者势在必得。
　　可惜，这等看似无情的威胁，达到了如此的程度。
　　要想承担根本招架不起，晶族很犀利，每个人都有着睚眦必报的性格。
　　感觉这大山现在，狠狠的袭来，从天而降。
　　真的是要将人给打垮掉，想去招架更是难如登天。
　　伴随撞去，必要将人给打垮，产生的效果怕是不简单的。
　　晶族强者无敌的碾压，看似是很强大，可惜的是这并未发挥出任何的作用。
　　以至于现在，这向前冰冷的冲锋间，别看强敌是这样的厉害。
　　苏白却在这里稳如泰山，你想来抗争，根本没任何的作用。
　　轰，轰数次间，强敌根本没啥用。
　　随随便便的动手间，这元界尊者无敌，却无法招架，紧接着就被打垮。
　　当这个家伙被打的根本无法抗衡，也意识到了，这小子和其它的怜悯之人不同。
　　他的水平更高，实力也更为的强势，刹那间紧张的不得了。
　　看来，这边的确是有强者存在啊。
　　……
　　本来觉得将这个晶族的元界尊者无敌，给降服以后，这场冲突就可以结束。
　　但事实上，却并非如此。
　　副将来不及恭喜，赶忙忧心忡忡的说事，这脸庞之上还真都是，深深的苦楚。
　　此番是看着，他是真心的有点紧张万分。
　　“冰女正在会困，我们已经在尝试着搭救，但失败了。”
　　“晶族这些个家伙太猛了，要想抗衡很不容易啊。”
　　“所以...现在也只有你出手，也许才能解决问题。”
　　苏白也意识到，这件事耽误不得。
　　“有地图吗？人在哪里？告诉我！”
　　看他并没有任何的推脱意思，微微的笑着，赶紧将相关的图给拿了出来。
　　发现副将和很多人，简直是紧张的不行。
　　苏白不想让他们担忧：“别在意，这件事我能解决。”
　　有了他的承诺，但凡是对他有一点点熟悉的人，都会很清楚。
　　知晓人家并没有说谎。
　　“好，兄弟，我是相信你的水平的。”
　　“啥也别说了，往前去就行了。”
　　副将没有丝毫推脱的意思，也一定要跟着，过去闯荡闯荡。
　　当然...如今是看着，这事不轻松。
　　难题是不小，强敌属实是厉害，更是相当的强势，对手那样的犀利。
　　可惜根本没有任何的价值，苏白在前，那真的是人人都敢在后！
　　……
　　冰女正在这片，相当强大的领地压迫之下，被牢牢的封锁起来。
　　她想在这个时候去承受，抗争一番啥的，其难度之高，当真是难想象。
　　要想去对付，几乎就不可能做到。
　　强敌如此的霸道，可这没啥用。
　　感觉这和水流差不多，持续的袭来，造成的压迫很强烈。
　　她本来是可以，释放出不小的冰属性，以抵消掉一定的伤害。
　　但很快发现，情况好像是有点不太对。
　　这些流淌的并非是真正的液体，而是岩浆！
　　这其中的温度，极为的恐怖，刚好和她相克！
　　如此的危险操作让人，真的是极为的紧张！
　　当然这种事，没有丝毫的作用可言！
　　冰女本来要来承担，可惊讶的发现，似乎根本无法完成。
　　晶族元界尊者无敌，在晶族不朽强者的监督这下，此人是岁数都要杀来。
　　“之前我就觉得这个女人，实力恐怕是不弱，只是判断的不大准确。”
　　“但现在通过现实，就特别明确了。”
　　“也算是幸运啊，获得了出手的机会。”
　　“不然啊，哈哈，那事可就麻烦了。”
　　元界尊者无敌，浑身都流淌着，让人畏惧的火焰，这滚滚的液体，形成的炙热层次。
　　足以让人深深的畏惧。
　　这玩意可不是用来吓唬人的，待得出手间，这等仿佛是足以，轻轻松松向前去。
　　就要给人形成了，致命般的威胁，想在这一刻去招架，真的是没啥希望.. ........
　　轰轰间，犹如闪电在降临，它们给人以凌乱之感。
　　要想在这一刻，去承担去抗争啥的，根本没啥希望。
　　冰女很是的犀利，真就如无数的冰霜，它看起来犹如是能够冻结一切。
　　可是这样的手段在逐渐失去作用，看样子无需太久，冰女就得失去抗衡的能力。
　　晶族的元界尊者无敌，抓住了机会，觉得这可真的是个大好时机。
　　马上就要采取了，最无情的输出，甭管强敌此番，能够达到了啥程度。
　　这等浓郁强烈的火焰，犹如是跳跃般，它的强烈浓度，彻底的将冰女的手中。
　　这片淡淡的冰冻，全部都给消除掉，形成的效果让人痛苦。
　　冰女在此情况下，哪里还能够承担的住啊。
　　沉重的，无情的挑战，正在从天而降！
　　真就要化作了，这好像是足以，将一切都给降服，都给抹除掉的威胁。
　　晶族元界尊者无敌：“冰女，何必这样执着。”
　　“现在只要你点点头，说可以投降，我也不必继续的动手了。”
　　他的说法倒是挺宽松的，奈何这没啥用，骗局是永远也不会变为实际的！
　　感觉这无法想象的冰雹，正在从天降临！
　　造成的阵阵的敲打，真的是有点吓人，想要去承担啥的，这根本没啥希望。
　　“4.8骗骗傻子罢了。”
　　“你想和我斗，这怎么可能。”
　　他在这冷笑间，这倘若是动手去，着实是要给人形成了，残暴的杀伤。
　　真就如同要化作，那无数的漆黑冲击，这样的危险性，使得人很痛苦。
　　冷冽无双的大爆发，让人觉得很痛苦。
　　冰女虽然正在遭受着，这相当无情的冲击，应该是必然败了。
　　她也不曾有丝毫要服软的样子，任凭对方如何的嚣张。
　　“该死，既然我给你机会，你却不要。”
　　“那没啥办法，我只有动手降服了。”
　　将手中掌握着的这等，相当磅礴的气息，猛的向前发出。
　　形成的危险性，当真是吓人无比，哪能随便就撑得住啊.

【180】 天行宫淬火，晶族惊呆了！
　　冰女正在遭受着，相当强的压制，要想去对付，抗争啥的委实是不轻松。
　　别看强敌特别猛，但这没啥太大的意义。
　　但此番，威胁过去，这元界尊者无敌，所释放开来的超然岩浆。
　　却也并未发挥出，想象中那么强的力量啊！
　　最起码这炙热的属性，很快就被降服，那强敌看着很犀利。
　　让人紧张兮兮，却也不必在意。
　　在这浓稠的火焰深处，苏白迅速的袭来。
　　使得强敌现在，陷入了深深的悲剧之中，有股根本撑不住的样子。
　　对手的水平，自然是十分之高，但也在这一刻，纵然强敌生猛无双。
　　威胁更是大的很，又能有啥用？
　　苏白只是单纯的在这里站着，他的高大身躯，就好像是一座山般。
　　任凭这股相当强大的冲锋，来的多强大。
　　看起来多么的生猛，似乎也根本没啥用。
　　火焰在他这里，不再是多么困难，以及可怕的灾难。
　　反而是被抓住的反击对方的弱点和机28会！
　　苏白：“晶族要都是你们这样的弱者，我看就不必打了。”
　　“我说一句，轻轻松松就将你等给打败，我想这应该没啥问题吧。”
　　晶族的很多人都是惊呆，谁也没有料到，会发生这样的事情。
　　感觉要挥手间，要采取一波，极为无情的杀伤。
　　元界尊者无敌，在这一刻呈现出，相当威胁的效果。
　　感觉这漫天的犹如，犹如陨石般，火红的颜色，以及这股热能。
　　还真的是吓人万分，当然这等所谓的强大，对他来说还是威胁力不够。
　　苏白挥手间，也仅仅只是天行宫本身，便是将这一切给承担！
　　……
　　晶族元界尊者无敌，拥有强大万分的火属性实力，这样的底气，待得动手间。
　　往往是可以，比较轻松的就将问题给解决掉，然而此番谁都没有想到。
　　竟然会发生这样，尴尬至极的事情啊！
　　危机感正在这一刻，迅速变的夸张起来，要想在这一刻去抗争。
　　其难度之高，真的是难想象。
　　“我，我的火焰，竟然你小子的面前，根本没办法解决！”
　　如今他是真的很想动手间，就将对手给彻底的降服。
　　晶族元界尊重无敌，相当的犀利，好像是高大的战神。
　　“我永远也不会觉得，你能对我怎样。”
　　“抱歉，你没有任何机会。”
　　嘲笑过去，下一步是进攻，伴随向前杀来，真好像要化作那无数的闪电，就要抽打到了对手的身上。
　　咚咚，就犹如是战鼓般，持续的敲打，那些浓稠的火焰。
　　在这样的敲打节奏之下，形成的危险，使得苏白其实随时都有，被打败的可能。
　　连晶族无数的强者本身现在，都会觉得这很可怕。
　　如此的吓人景象，要说丝毫都不放在心上，那是不可能想象的。
　　感觉这如同闪电般，就要向前袭来，要想招架真心太难。
　　晶族元界尊者现在正尝试着，迅速的向前杀来，在他的身边。
　　这好像是无数的陨石，正在完成了强大凝聚。
　　如此的夸张水平，也真的是让人敬畏。
　　当然这样的强大并没有啥，特别的作用，强敌很生猛。
　　让人有点觉得难受，冰女觉得，苏白这次过来，虽说是勇气可嘉。
　　但要想真的在这等级别，规模的战斗之中，发挥出一点点的作用来。
　　这种难度应该还是蛮大的。
　　强敌是这样的生猛，且看着就相当犀利，火焰在发酵之中。
　　很快就发展到了一个，让人相当紧张的程度。
　　苏白只是在这里等着，任凭对方抽打，刚开始这些火焰。
　　看起来气势汹汹，还真未必能够，随随便便就撑得住。
　　苏白眼看着对方现在，还真的是没完没了。
　　“给我滚开！”
　　低吼过去，紧接着是向前杀来，要说此番，苏白的水平还真的是可以。
　　别看强敌现在是这样的犀利，那些火焰化作了，犹如是燃烧的石头般。
　　产生的危险效果，让人相当的痛苦，但是这根本没啥好忌惮。
　　苏白的天行宫，对于这些火焰，能够完全的抵御住。
　　晶族元界尊者：“长老，这个家伙的重宝太厉害！”
　　“对我们来说，现在是很难承受的！”
　　“所以目前，最好，最好是能够，冷静理性的处置这件事啊。”
　　“救我，快，快来救我！”
　　晶族那边显然是被打的有点眩晕，根本没人反应过来。
　　等这个家伙，终于觉得承受不住，开始求助的时候，方才老老实实。
　　手掌舞动起来，真的就好像是鞭子般，这样的抽打效果，真的是有点不好招架。
　　那些火焰现在塑造出来，强大的防御，真心的没有一丝一毫的效果。
　　艰难摆在了眼前，要想去承担，难度之高是不能想象。
　　正在这一刻，是能够感受的出来，苏白不是很在乎这件事。
　　可是对这晶族的元界尊者无得来说，简直是致命的打击啊！
　　还没010等对方，反应过来，晶族这边的不朽强者，也还没有啥有效的反应。
　　苏白的这沉重猛轰，就当场到来了！
　　咚咚，接连两次的沉重猛砸，使得对手陷入，相当的震撼之中。
　　谁都没有想到，为啥会出现这样的状况，这可着实是有点，让人难以招架。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，如此的压制，当真难想象！
　　天行宫正在向前去，它的表面正在遭受，相当严重的焚烧。
　　这岩浆在滚滚的流淌之中，形成的威胁，是真的有点过于夸张了。
　　“我的这些火焰，还是相当有力量的。”
　　“但这样的强大之处，真的是让人感觉，特别的脆弱。”
　　“根本就无法撼动人家。”
　　“如此的状况，属实是不简单啊。”
　　那些火焰塑造的流光，眼看着无法降服天行宫。
　　到了这一步的时候，无法再承担了，也只好选择赶紧逃离。
　　“抱歉，你们这次要作为人质，让你们背后的势力，花点代价，才能将你们给救回去。”
　　苏白呲牙，晶族的元界尊者无敌，当然不会接受。
　　赶紧选择匆匆逃离！
　　也在这一刻，当真是相当的担忧.

【181】 晶族不朽，领任务而来！
　　天行宫淬火以后，形成了那无法形容，相当夸张的景象。
　　要想去承担一番啥的，其难度之高，真的是难想象。
　　轰隆间，大爆发，甭管强敌多犀利，显然也没啥大用。
　　晶族元界尊者无敌，洋溢着的火焰盾牌，顿时被天行宫所冲。
　　对方本来还想着要抗衡，但发现好像根本不是对手。
　　这样的状况，让人有点担忧。
　　此举也自然激怒，晶族的不朽强者。
　　这个家伙正在琢磨着，该如何更快更方便的将怜悯之地给收了。
　　在他看来，这件事应该是没啥难度才对，但事实上好像，这个判断是错误的。
　　苏白的实力，可比他判断的要厉害的多！
　　将不朽领地给释放，这片领地拥有非凡的底气，可以马上将大片的空间给控制住。
　　甭管强敌现在看起来多厉害，但都注定没啥大用。
　　天行宫的确很犀利，棱角分明间，就要给人形成了，相当麻烦的打压。
　　只是这等无情，不朽的奥义，强求来征服的举动，对苏白来说，还不够火候。
　　最起码在从前，类似的对头他也是没少遇到。
　　这些所谓的强敌，都是看似还挺强，但事实上，一点用也没有。
　　天行宫很犀利，和不朽领地，塑造出来的保护，发生了持续的摩擦。
　　晶族不朽者很惊讶：“这玩意早该崩了啊？”
　　“竟然还能坚持下去，这好像有点不对。”
　　强敌很猛，好像是高大的猛兽，不朽的风波，塑造出来的景象很猛。
　　晶族不朽者只是挥手间，流光溢彩，熠熠生辉。
　　这等不朽的波动，很快就形成了力量，这等汹涌的冲锋，使得人有点紧张兮兮。
　　那些流光很厉害，更是猛的很，形成的好像是重创般，委实让人痛苦。
　　天行宫这次的前行，很明显遭受了障碍！
　　晶族不朽：“之前因为我没出手，给了你一点机会～」 。”
　　“结果就给我在这里嚣张，真是搞笑之辈。”
　　“当然，这种幻想不会重复，当我动手间，这一切幻想都会成为破碎。”
　　在警告以后，紧接着就向前杀来，天行宫降临，身边犹如是沸腾了！
　　“需要我动用下领地？虽然平时并不喜欢动用，但这次应该没的选择了。”
　　嘲笑间，刹那杀去，伴随着挥手间，这等沉重的领地之攻，和不朽对抗。
　　“对抗不朽？？”
　　晶族不朽现在特别犀利，知晓眼前的这个小子，非常的不简单。
　　但这根本没啥大用，他的不朽威能，属实是太过于厉害了！
　　待得动手间，应该是很容易，就能够达到目标。
　　浓厚的不朽气息，变的越来越强烈，他不相信这小子，能创造什么奇迹！
　　……
　　将其掌握的强大不朽气息，都给输出了，造成的生猛袭击，的确是太过于夸张。
　　你要想招架，去抗争啥的就很难，当然这一切，并没有什么。
　　轻轻撞去，强敌就要遭受打压，想在这一刻去承担，其难度之高是不能想象的。
　　苏白的领地在这一刻，应该面临着被撕碎，可是，这样的强大。
　　并没有发挥丝毫的作用，反而是使得他，微微的笑着。
　　“之前我觉得，晶族应该没啥了不起，看起来我现在要改变下看法了。”
　　“既然晶族如此的强大，那就必然是存在着，不少的机会。”
　　“现在我的天庭重宝建设，需要花掉不少的物资。”
　　“之前还在犯愁，要去哪里找到这些？还好...”
　　苏白在面对强敌的时候，不单单没有丝毫，在意的样子。
　　相反还在向前来，对手的水平之高，的确是厉害。
　　任何人在面对不朽的时『,"!候，都该老老实实，听从人家的安排。
　　但现在这一切，正在发生着转变。
　　这好像是要向前杀来，不将强敌给彻底的解决，这都是不行的！
　　强敌很是的犀利，感觉这无数的撕碎，形成的裂痕，着实是让人痛苦万分。
　　虽说这玩意很霸道，让人相当的担忧，但这种事也没啥好在意。
　　尽管此番正在遭受着，相当无情的打压，不过此番，这没啥了不起。
　　苏白的领地在遭受挑战。
　　“顶住压力，更进一步，你这个晶族不朽，就没办法在我面洽，再有丝毫嚣张。”
　　以无情姿态杀来，轻轻地撞去。
　　苏白的领地出现无数，边缘化的撕碎。
　　还好，他在之前的建设之中，已经考虑了这个问题。
　　所以现在，边缘处的撕碎，根本不成问题。
　　晶族不朽预感到，这小子的领地，可不像是个普通的封侯啊。
　　封王，乃至元界尊者无敌，也未必这样的强大。
　　“??我这是见证了，什么诡异的事情啊。”
　　如今的他很是的犀利，产生了不爽之感。
　　当然现在，务必要选择动手间，将一切给降服。
　　晶族不朽可不想接受失败：“我要是真无法，将你小子给拿下。”
　　“那我将会成为大众的笑柄，你觉得这种事，会发生在我的身上吗？”
　　不朽的伟大，在这一刻变成了现实！
　　苏白的领地从未遭受过，如此的夸张冲撞，也就意味着，要是在这过程之中。
　　稍稍的不谨慎，很可能就会面临危机，从内部被撕碎，那也只是时间的问题。
　　如此的状况要说有点紧张，实在是正常。
　　晶族不朽这边(的得的)，无数人都是期待，能够采取更加有效，激进的手法。
　　以将这可恶的小子降服。
　　“这边仍然是占据着绝对的优势！”
　　“只要动手间，降服对头，就不是问题十！”
　　晶族不朽的确是很犀利，水平之高超出了寻常，无需谁来怂恿。
　　以此番彼此间，形成的对立，必须要将其中的一方强敌，给彻底的打败才行的！
　　所以现在找到了合适的理由，又怎么可能会不出手的，以爆发出更强的实力。
　　大量的不朽，现在成了规模。
　　并在成熟的刹那间，被他给推动出去！
　　“这要是还不能将你这小子给摧毁，我简直是白活了！”
　　冷冰冰的讽刺间，晶族不朽孤注一掷，他这次奉命而来，如果拿不下这片小小的怜悯之地。
　　根本没脸回去！.

【182】 加入进来，大家能混的很好！
　　晶族的不朽，相当强大，要想去抗争，着实是难如登天。
　　虽然被天行宫阻碍，没能达到目标。
　　但是这个家伙，实力非常的恐怖。
　　将无数的不朽，全部给凝聚在一起，形成了磅礴的不朽能量。
　　当将其给塑造成为，一处小的领地之时。
　　其强大磅礴的一面，被塑造了出来。
　　完成之时，天地变色，而那股流光的不朽，犹如连绵数万里的城墙。
　　触碰间，必然崩塌。
　　晶族不朽：“怜悯之地，只能被人怜悯，这是你们的宿命和地位。”
　　“若要挑战一番，根本无效。”
　　感觉挥手间，磅礴的气息，到了巅峰！
　　苏白：“来的好，只是有点弱！”
　　操持着天行宫，猛迎接强敌向前撞去！
　　待得撞中了，那股危险性，当真可怕至极。
　　天行宫很强大，顿时向前移动。
　　它的强大之处，让人痛苦难受。
　　那条漫长的不朽之城，高大坚固，形成了强大无双的防护。
　　无数的不朽符号，在其中存在着，使得这城池变的坚固，牢靠。
　　要想将这一切给打破，根本做不到的。
　　这好像是超强的宫殿，顿时向前移动，产生的压力，让人无法承担。
　　不朽之城，迅速的移动。010
　　产生的压迫之感，让人痛苦难受。
　　晶族不朽眼睁睁看着，这条不朽场合，被陆续的撕碎。
　　这样的效果，着实是恐怖无比。
　　晶族不朽断喝间，刹那的杀来，饿虎扑羊般的猛袭来。
　　造成的影响，很是的恐惧，它所形成的梦魇般，可怕的杀伤。
　　让人恐怖，让人无法招架。
　　“不朽河流。”
　　“绽放万古。”
　　不朽级别的重宝，携着不可抗之威，刹那的向前袭来。
　　造成的无情压迫，简直是困难重重，形成的破坏性，它的威胁让人恐怖。
　　不朽河流很猛，它所带来的压制，根本无力抗衡。
　　不朽重宝很犀利，遮天蔽日，严丝合缝的封印了所有。
　　苏白凭借升级的天行宫，迅速的向前杀去，甭管强敌多厉害。
　　也是抗争不得。
　　不朽重宝正在向前袭来，产生的压迫，达到了渗人的程度。
　　天行宫向前去，待得撞击间，产生的撞击效果。
　　使得对手陷入了撕裂，那种扭曲之中，直接(ciei)崩溃。
　　晶族不朽没有想到，为啥会出现这样的状况。
　　如今被打击的是相当恐怖，这个家伙能耐很强大，眼看着承担不起。
　　马上选择退缩，整个人表现的如此犀利，天行宫闪烁着流光。
　　它冰冷且犀利，现在晶族不朽退却，能耐相当强大。
　　那股强大无双的反噬，真的是在碰到的刹那间，就要造成了无情的杀伤。
　　要想去承担的住，其难度之强，那是不能想象的。
　　冰女：“这是个相当夸张的事。”
　　感觉无双的冰风，正不要钱般的袭来。
　　产生的杀伤效果，形成了一片片的冰之覆盖。
　　别看苏白实力强大，能给晶族不朽造成杀伤。
　　可这绝对不是谁都有资格，轻轻松松做到的事情。
　　冰女对此表现的相当愤恨，可是她已经竭尽所能了。
　　也是在这晶族不朽即将要成功逃离之时，天行宫又再度的变强数倍。
　　而今是感觉的出来，天行宫当达到了不朽重宝层次的时候。
　　刹那的向前袭来，造成的威胁，是这样的夸张，这强大无情的大爆发。
　　似乎要形成了风暴，持续不断的降临，它的破坏性，足以打压一切。
　　晶族不朽本来要成功逃离了，可他现在却是发现，这简直是让人痛苦无比。
　　“天行宫直接升级为不朽重宝！”
　　“这是怎么做到的？？”
　　震惊写在了脸上，整个人都紧张的不行，到了这一步，他的晶族不朽城墙失去了作用。
　　……
　　冰女本来被控制起来，形势非常的危及，基本上，什么作用也发挥不出来。
　　此番那冰冷十足的气息，是这样的残暴，要想去抗衡。
　　基本上，没有任何的用。
　　很多人和冰女的想法差不多，认定了，没什么赢得机会。
　　岂能想到这天行宫，迅速的强大起来，造成的压力很夸张。
　　“不朽重宝，这可真的是天造地设的好东西。”
　　“它的强大之处，真是让人敬佩。”
　　“晶族不朽之前都将我们给控制了起来，到了这一步，再难有所成果。”
　　“但是最终，这个家伙还是被苏白给打败了。”
　　冰女的身边无数人，都是在用敬佩眼光，在关注着这一切。
　　这种敬佩的感觉，也自然是影响到了冰女本身。
　　看到了这晶族不朽被降服，众人都是轻轻的点头。
　　那眼中含笑，赶紧来打招呼。
　　苏白看这位美女，终于改变了态度，从之前冷冰冰的样子，变成了现在。
　　此时他微微含笑，那慷慨和高大的形象，也是写在了脸上。
　　冰女的回报是相当直接的，当夜就和苏白翻云覆雨了。
　　还真别说，这个女人，和普通的女人比，更成熟好多好多。
　　比想象中要更加的完美啊。
　　……
　　冰女这边，当和苏白建立了关系以后，彼此的亲密程度，出现了本质的改变。
　　苏白也自然是将她给当成了自己人，并且带她去雅典娜、楚依依那边。
　　“这些都是你的女人？”
　　冰女当得知了这个真相以后，整个人都是呈现出，相当的惊讶。
　　本来觉得自己，就算是非常优秀了啊。
　　可是哪能够想到，竟然会发生这样的事，看着这数十数百的美女。
　　每个都是那样的优秀，真是让人产生了相当的的自卑之感。
　　苏白还没回应，这些归属于他的女人，都马上纷纷的点头。
　　楚依依含笑和她交流：“我们这边，大家都是一个大家庭。”
　　“只要相处的好，和一家人几乎没有任何的区别。”
　　“你知道吗？只要给苏白怀上宝宝，大家就都有好处！”
　　“这样的好处，自然非比寻常。”
　　“你看现在大家混的这么好，这都是通过给苏白怀宝宝创造的。”
　　“大家都能够认清这一点。”
　　“我也希望，你能够加入进来，我们一定能愉快的玩耍下去。”
　　众人都是在用期待眼神看着.

【183】 女兵列队，期待苏白出丑！
　　冰女虽然本能的抗拒，但是发现集体的情况就是如此。
　　她一个弱女子，又能发挥什么作用？
　　无可奈何的摇了摇脑袋：“大家都是这么优秀。”
　　“可是都没有啥想法，我这样普通的一个女人，又怎么可以有啥非分之想。”
　　“既然如此，那就这样吧。”
　　“以后大家要是用有的到我的地方，尽可以和我开口。”
　　等冰女并没有怨言的加入了进来以后，很多人才不由得，对苏白另眼相看。
　　十分的敬佩。
　　觉得，冰女这样的女人，简直是太好了，追求者也必然是极多。
　　要想在这无数的竞争者之中，脱颖而出，这真的不是个简单的事-。
　　她们对苏白，真的是越来越敬佩了。
　　苏白哈哈大笑：“要论及这男人的魅力，吸引力，我还真无惧任何人。”
　　当夜便是在这领地内过夜，在这里坚守着的女人们，都是万分的高兴起来。
　　每次苏白回来，都必能给他们带来，无数的好处。
　　无论是物质还是心灵
　　又回到了雅典娜团队那边，享受了好几天，这才在佛系状态之下。
　　心满意足的到了，怜悯之地那边去。
　　冰女经过了这一番闯荡以后，她已经了解到了，苏白的真正底气。
　　虽然在境界上，肯定不属于最强大。
　　但能吸引那么多的女人支持他，心甘情愿的为他付出，这就已经是很不简单。
　　冰女是个特别有眼光的人，当然是明白，这是个啥状况。
　　和苏白游山玩水，尽一切努力去满足他的要求。
　　等回归怜悯之地，而今是看着，这晶族从前是真的嚣张跋扈。
　　一般人，根本无法应对。
　　可是现在这些家伙都被赶走，尽管威胁肯定还在，但相信只要是准备的好。
　　以后肯定不会有任何的问题。
　　冰女多少是显得有些担忧：“以我对那些晶族人的了解，这些家伙一定会设法出手来对付我的。”
　　“这种事，很恶心，我们务必要有所行动才行。”
　　苏白轻轻的点头，他对这件事还真的是很认真。
　　“好，很好，你终于意识到，这件事的严重性了。”
　　“这样我给你安排任务，只要你能完成，就可以在怜悯之地这块地方，迅速的发展起来了。”
　　冰女对这个言论，当场惊呆了，根本不知晓是啥意思。
　　她从小在这个地方长大，对此处是个啥状况，那是比谁都清楚的。
　　如今真的是满眼的好奇：“以我对怜悯之地的了解。”
　　“我深深的知道，这个地方的不简单。”
　　“想要在这里混混日子啥的，我认为应该不太难。”
　　“但要想在这个地方发展，还要混出个人样来，那可是不简单的。”
　　冰女将她的所思所想都给告知，而今可看见，危险性着实是不轻松。
　　对她来说，这件事根本没多大的希望，然而此番，对于苏白而言。
　　这只是很小的一件事，他甚至根本不放在心上。
　　“这事吧，你不用担心，我给你提供一些发展蓝图。”
　　“只要按照我的想法去做，一切都不成问题。”
　　冰女不信任何人，但是对苏白，肯定还是另眼相看的。
　　如今她并不反驳，轻轻的点头：“那我等你给我安排任务啊。”
　　……
　　怜悯之地这边，在得知了苏白如此强大以后，高兴的简直不得了。
　　马上采取了积极的态度，真的是各种的邀请，并给他介绍了新的工作。
　　冰女这边其实，油水不是很多。
　　反倒是风神这边，比较的不错。
　　但是，风神因为长期的在前线混，所以那个地方非常危险。
　　很多人被介绍上前线混，可以给很多功劳，但没有人愿意去。
　　因为谁都清楚，这事相当的可怕。
　　战场可不是闹着玩的地方，稍稍的不谨慎，很可能人就直接没了啊。
　　虽然那个地方，充满了危险，但是风神却是个例外。
　　她从来就没有任何的妥协，退缩。
　　从最开始就是被认为，必死之人的局面，一步步发展壮大起来。
　　如今更是有着，相当之强的地盘，威慑力。
　　导致了晶族那边的不少强者，基本上都要绕着走。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　生怕稍稍的搞出麻烦来，不好对付，反而吃了大亏。
　　怜悯之地给她介绍了苏白，对于这样的女人来说，自然不会放在心上。
　　对其来说，这种托关系，找后门的做法，简直是可笑。
　　所以等苏白来了以后，她是第一时间，就想搞个下马威。
　　……
　　在这充满了危险性，气势磅礴，蕴含着强烈疾风的地方。
　　可以感受到，此处的危机感，以及那股渗人般的气息。
　　意味着，要是稍稍的大意，搞不好的话，就要陷入深深的麻烦。
　　很多女兵都是在用，嘲笑的眼神看着，并没有恶意。
　　0 . 0
　　只是在她们这个地方，无论你看起来，好像是多强大。
　　恐怕也不存在，悄无声息间，就摆平难题的事情。
　　之前的很多人来了，觉得自己的实力很强，但可惜的是，这没啥大的用处。
　　这点小小的实力，很快就受不了，也是撑不住。
　　然后各种的狼狈相，最终在风神的面前，丢了大人。
　　才知道该老老实实，把持敬畏，不是说你作为男人，你就有啥优势。
　　而人家女孩就活该被你欺负啥的。
　　苏白在这些女兵的关注之中，微微的笑着，在尝试着向前来。
　　别看现在正遭受着，特别残酷危险，惊人力量的冲击。
　　但这场冲击，意义似乎并不算太大，也在这一刻，是可感觉的出来。
　　苏白只是随意的笑了笑，马上向前袭来。
　　对手的水平相当之高，能耐更是无限的强大，要想去抗衡，这可不是谁都有资格承受的。
　　轰轰轰，无情的冲锋，要将一切给打垮，这样的操作，使得人相当的紧张。
　　这些女兵们很快发现，这小子大概是不会出丑的！
　　“姐妹们，这个小子在这里和我们搞事情！”
　　“还从来没有，任何一个男人，能在这里平淡无奇的过去。”
　　“千万不能放过这个家伙。”
　　“给我出手，将他给降服了，我相信这件事没什么难度！”久.

【184】 任凭狂风呼啸，我自不为所动！
　　苏白的身边，女兵们塑造出来，千奇百怪的风浪。
　　它们有大有小，特别的厉害，其内部蕴含着的磅礴。
　　当你靠近的时候就会被影响，眼看着这些家伙，磅礴且危险。
　　苏白如果不做好准备，就贸然的进入其中，大概率是要出现问题！
　　虽然此时，危机四伏，形成的危险性，着实是太大。
　　强大无双的闪电，顿时向前狠狠的猛轰。
　　导致了，随时都要崩掉的悲惨下场。
　　危险性太厉害，达到了吓人的程度。
　　苏白对这事，表现的很淡定。
　　“各位女兵小姐姐们，我是你们的伙伴，而不是你们的敌人。”
　　“开玩笑可以，但要有个限度啊。”
　　她们现在还真的是，表现的相当诧异，第一次见到。
　　如此强悍的的人啊。
　　将最好的手段，都给集中的输出出去。
　　应该说，这已经算是相当的不错了。
　　女兵们将全部的手段，都给用了出来，那空间范围内，大片的能量。
　　顿时是呈现出，摧毁级别的流动状况。
　　要想在这一刻去抗衡，其难度之高是难想象。
　　苏白顿时遭受，这近乎于无穷尽，持续的压迫。
　　这给他带来的破坏，属实是太过于严峻。
　　别看现在，正在遭受着无情的打压，苏白现在还是比较的厉害。
　　尽管正在被压制，但是他很快就有了反应。
　　当这一道道夸张的疾风，以无情姿态袭来，但都被苏白给拦截的时候。
　　“这个家伙，怎么有如此之强的防护能力啊！”
　　“猛啊，厉害了，这可真是从未见过的能力。”
　　“之前的确没有人可以创造奇迹，但现在，这一切都表现的如此真实。”
　　“别人不行，真都不代表，人家也不行啊。”
　　看着女兵们现在肯定是招架不住了，而今，风神也不再忍耐。
　　大跨步的向前来，势必要亲自的来看看情况！
　　……
　　当苏白看到了风神以后，他马上意识到，这是个不可多得的完美女神。
　　这样的女神，真是使得他高兴，那脸上全部都是喜欢。
　　要是能和这样的女神，生个孩子的话，那可真的是让人觉得三生有幸。
　　虎目的深处现在，都是锐气，征服的欲望，也是浮现了出来。
　　这显然是对风神，造成了一定的困扰。
　　风神嘴角上扬起来，充满了讽刺的样子。
　　在这个地方的天才真的是太多太多，凭借她的条件，想要和她发生点故事的人，也是无数个。
　　这小子初来乍到，竟然敢搞这个事情，这当然很让人，相当的气氛。
　　那好像是要动手间，就给人形成了无情的打压，想在这个时候去对付一番，其难度之高是不能想象的。
　　风神想要给这个小子点教训，也使得他老老实实，知晓下自己的真实地位。
　　“听说你是上面委派到了我这里，和我合作的是吗？”
　　苏白这边，感觉被一股，相当强的力量给压制住，并能够感受的出来。
　　这高质量高强度，相当强悍的手段，还在持续的大爆发。
　　就要狠狠的袭来，看的出来，大概率是不需要太长时间。
　　他就得被压制住了，被收拾了，哪里还能过有改变的余地。
　　苏白很霸道，虽然对方在反抗，但这不会让他退缩，相反还会激发，他内心深处浓厚的兴趣。
　　“是啊，尤其是我的专业性，应该能过给你带来，一点点的指导吧。”
　　风神顿时怒了，有点讽刺起来：“想指导我的人多了，但是真能成功的，还没有几个。”
　　“所以抱歉，你还是先老老实实的当助手吧。”
　　苏白的锋芒，在女人的面前，是从来不肯有一丝一毫的收敛。
　　反而会越来越强烈，充满了征服的欲望。
　　“哈哈，别那么固执嘛。”
　　“你现在觉得自己很厉害，能主宰一切，但要是真的很强。”
　　“为什么却无法对晶族构成啥杀伤呢？”
　　“他们还是能不断的调动力量，过来战斗的。”
　　风神是真的没料到，这个家伙这样讨厌，这简直就是哪壶不开提哪壶啊！
　　而今，风神被彻底的激怒，“那就来看看你是不是有资格，来和我讲道理了.. ........ ”
　　伴随他轻轻的挥手去，这沉重无双的铁拳，就要向前突击出去。
　　残暴的杀伤，让人十分的痛恨，你想在这个地方战斗，其难度之高是不能想象。
　　强大的风属性，足以让人痛苦，苏白的眼前，出现了庞大的龙卷风。
　　越发的疯狂了。
　　风神看起来很轻描淡写，似乎这一切，根本就没啥消耗。
　　但这对正在被风暴肆虐的人来说，真可算是灾难性事件了！
　　基本上，根本撑不住。
　　这滚滚的狂风，正变的淅淅沥沥起来，搞不好的话，估计在这刹那间。
　　就要被彻底的淹没掉，如此的夸张景象，让人觉得无法承担。
　　风神很犀利，特别的夸张，苏白却在这安逸的等待着。
　　身边的这等无情狂风，呼呼呼，持续的大爆发，试图要将他给铲除掉。
　　他也没反击，等风神将能动用的手段，都给动用完毕。
　　风神现在累得够呛，感觉浑身都在冒虚汗。
　　可惜的是现在，风神根本没办法，将这小子拿下。
　　那种震惊都写在了脸上。
　　“我觉得打架啥的，好像没啥意思吧。”
　　“更为重要的还是合作，这样的话大家共赢，岂不是很好吗？”
　　苏白的话，4.8显得很淡定从容，但此番，对风神来说。
　　这简直就是莫大的失败啊，但能感觉的出来，这不逊色于不朽重宝的超然实力。
　　怎么可能不被重视，如今她虽然不愿意，和这个家伙合作。
　　更不想低头妥协，但事实在这里摆着，她愿意不愿意，根本一点用都没有。
　　“那就，欢迎啊。”
　　风神特别的尴尬。
　　自从苏白加入进来，方才了解到，原来这边的生存态势，是真的有点不太好。
　　这样的状况，多少是有些尴尬。
　　“要是能将一个比较成熟的领地，给运到这里来。”
　　“在这里搞开发，相信其价值就会相当的不错。”
　　目光之中现在充满了，相当的锐意之感，对他来说这事相当的不错.

【185】 升级修为和领地，唯一的解决之道！
　　苏白被介绍到风神这边来工作，她刚开始是真的不舒服。
　　觉得这事，简直是可笑。
　　她是一点点都不觉得，这个小子有啥真本事。
　　可经过了测试以后，也不得不承认，人家的强大。
　　当然风神这边现在，其实是没啥太大的出息，因为她个人实力强。
　　但整个领地体系，却是相当的拉胯，这样的现实之下，哪里还能够搞出什么作为。
　　苏白还是被风神边缘化，比较重要的工作，基本都和他无缘。
　　这种事也没办法说，毕竟想要扭转一个人，对自己的印象。
　　真不是个简简单单，就能搞定的事情。
　　最近的当然是冰女了。
　　她这边的领地建设，还是不错。
　　当然这只是从前，就现在来看，还差的很远很远。
　　微微的笑了笑，此番，眸子的深处，还真的是蕴含着锐气。
　　“我们应当打造至宝天庭，这样的好东西，一旦被掌握了。”
　　“纵然不朽来了，也能和这些个家伙周旋。”
　　苏白居28安思危，从来就不在乎，这些所谓的强者，在这里叫嚣。
　　所以有机会，就要不断的去强化自己，这样有前途，才能真正的安逸。
　　冰女自从归属于苏白以后，对于他的无数想法，都是表示敬佩，支持。
　　只是待得了解，这个任务目标以后，那个震撼是写在了脸上。
　　如今她简直是被震惊，完全不敢相信，怎么会发生这样的事情。
　　“天庭重宝，这玩意应该是复杂无双，想要将之给打造成功。”
　　“肯定是相当不容易的啊。”
　　“以我们现在的领地产能，要想办成这件事，恐怕是相当的费劲。”
　　“最起码短期内，应该无法完成。”
　　冰女对自身的能力还是很了解的。
　　目光之中此番，浮现出了一些锐气。
　　苏白并没有任何，要为难谁的样子。
　　“这样，我给你调派一些人过来，以补充你这边的力量。”
　　“天庭重宝非常重要，这是必须要被搞定的事情。”
　　“越早解决，对我们的好处也就越大。”
　　冰女只要是能得到，足够的帮助，让她付出和奉献，肯定是可以的。
　　此番她赶紧点点头：“那放心吧，这件事交给我，一定没问题。”
　　……
　　风女这边，正在筹划着，新一轮的和晶族作战的计划。
　　这是个非常重要的事情，必须要设法争取胜利。
　　可是晶族那边的不朽，实在是太多，能耐更是堪称恐怖。
　　之前的几次冲突，双方往往是势均力敌，基本没啥大的进展。
　　眼看着现在，晶族的报复行动，正在日益的增加。
　　要是前线这边，不做出点啥有意义的举动。
　　相信会刺激这些个家伙的野心，造成他们随时都可能采取，更为夸张的举动。
　　这样的后果，是绝对不能接受的。
　　同样是镇受在前线，晶族的不朽巅峰，和风神在作战之中，基本没有任何被战胜的可能性。
　　他们近期正在被迅速的抬升实力，并能感觉的出来。
　　准备的越来越成熟，手段越来越复杂，许多优秀的兵种，以及背后的领地。
　　被聚集了起来，有股要搞联盟的样子。
　　在此情况之下，如果这些家伙有野心，打算要袭击怜悯之地的话。
　　相信真的是，随随便便就能取得战果。
　　风神觉得，应该趁着其羽翼未丰，赶紧出手征服！
　　在这高山之巅，能感觉的出来，无数的神奇风暴，正在席卷之中。
　　它带给人的深深震撼，真的是可怕无比。
　　可惜的是尽管已经，用尽了全部的力量，打算要奋斗一番。
　　但在遇到了敌人，固若金汤的领地，塑造的防御的时候。
　　她的所有手段都是无效。
　　因为长期没办法，将强敌给突破，导致了现在，任务迟迟无法完成。
　　在这样的状况之下，要是再继续的耽误下去，说不定被晶族看出了弱点。
　　反而会来反攻！
　　真到了那一步，还怎么能承受的住！
　　风神现在将全部的方法，都给尝试了一遍。
　　真的是有股要死了的感觉。
　　可纵然将性命都给压上，也是一点点用处都没有。
　　“报告，领主大人，晶族不朽巅峰，正在采取反攻！”
　　“他们已经将我等之前，塑造出来的布局，都给撕碎了！”
　　“看样子应该无需太久，就要进入我们管控的地区！”
　　“这下麻烦了，真不知道该如何是好。”
　　风神经过了之前的奋斗以后，不惜用尽了一切的努力。
　　也要将局面给打破，认为她的希望，还有全部的机会都是在外部。
　　但很快发现问题不太对劲，虽然已经在努力了。
　　可最终还是失败，这事是真的让人尴尬。
　　现在外部的环境没办法改善，杀不出去，导致了严重的内部问题，更是消化不得。
　　这等内忧外患，造成的可怕现实，真的是让人产生，无法生存的窘迫感觉了啊。
　　风神眼睁睁的看着，她之前布局出来，拥027有强大震慑力，诸多的防御手段。
　　可惜现在这些所谓的手段，都陆续的失去了效果。
　　再想继续的抗衡，基本没啥希望。
　　风神现在狠狠的咬牙，他是真心会觉得，这晶族不朽巅峰可恶。
　　眼看着在这场竞争之中要走向失败，赔掉无数，可她没啥办法。
　　实力的上限，是没办法突然突破的！
　　这也使得现在，她有些痛苦。
　　苏白看她此时是陷入了囫囵，不由得是有些关切。
　　“其实这个时候，应该好好的思考下，将个人实力和领地升级的事情了。”
　　“否则，我相信短期内，应该是根本没办法搞突破。”
　　风神：“你这个家伙，在这里嘲笑我对吧？”
　　“我要是真的可以升级，难道我不会升级吗？还用在这里等着？”
　　“拜托，做人现实点能死啊。”
　　苏白看他现在，这焦虑至极的样子，知道她的心情肯定不太好。
　　“这样，按照我说的做，在和晶族不朽巅峰作战的时候，我想你可以升级成功。”
　　风神觉得这小子在耍自己！
　　要知道到了这份上，等级和领地都很难提升，这是不可能轻松搞定的！.

【186】 几天之前，你也许还行！
　　风神正在遭受，来自晶族不朽巅峰的反击威胁。
　　之前的无数战略手段，正在遭受挑战，在这样的情况下，根本不具备抗争的希望。
　　如此的状况，当真是让人痛苦，谁想去承受啥的，根本没什么能力。
　　她付出代价然后被处分，这是唯一的结局。
　　现在苏白给她介绍，可以提升实力的办法了，在她看来这就是在忽悠。
　　“是不是，你也别先下结论。”
　　苏白的自信，那是有很强感染力的：“你先试试看，一切也就懂得了。”
　　晶族不朽巅峰的威胁，还在外头肆虐，只要是不将这件事给解决。
　　相信短期内，根本是安逸不得。
　　风神在极端的焦虑情况下，她想要改善环境，简直是难如登天。
　　正在这个时刻，是可感觉的出来，这倘若是足以给人形成。
　　无法想象的打压，就要随时将这里摧毁。
　　很多身边的女兵都被吓坏：“晶族不朽巅峰，这次抱着要吃掉我们的心思。”
　　“所动员的实力，是历次之最。”
　　“我估计这次，是真的很难逃脱了。”
　　“也不清楚将会面临，怎样的危机。”
　　她们想要求助风神，可是她现在自身都难以保护，何况保护她们，还要驱逐强敌？
　　这怎么能做到？
　　苏白在这关键时刻，一点都没有退缩，高大的身躯，有一种强烈的责任感。
　　对他来说，甭管事看似多难，但也没啥用。
　　出手间，轻轻的给人构成，无情的杀伤，还是相当的可怕。
　　沉重无双的向前，伴随轻轻的撞去，估计是很容易，就要给人打压。
　　苏白：“都不用慌。”
　　“在这里正常升级就行。”
　　“剩下的，交给我。”
　　风神现在还是挺惊讶的。
　　毕竟觉得这个家伙，应该是个挺虚伪的家伙，两面三刀投机取巧。
　　但现在发现不是这么回事！
　　强敌此番给人以，特别犀利之感，水平更是厉害的很，那超然和强大让人敬畏。
　　也在这个时候，能够感受的出来，风神很是的感动。
　　“那行，你先去对付，撑不住了就跑～」 。”
　　“我会在这里尽量晋升的！”
　　身边的不少女兵们，纷纷点头道谢，毕竟这事可不简单。
　　晶族的不朽巅峰，这个家伙相当凶悍，和这种强大生命作战。
　　随时都有生命危险啊，如此的吓人景象，着实是不容易对付。
　　所以说，人家愿意出手，这甭管实力强实力弱，真心还是假意。
　　都不足以掩盖，人家的胆量了！
　　……
　　风神很快就将这窍门给找到！
　　刚开始还是很吃惊，觉得这事不可思议。
　　但很快发现，情况不太对劲，待得按照人家的方法去修炼的时候。
　　成长的速度堪称是，相当的迅疾，这样的状况，让人很是的意外。
　　因为之前，她从来没有经历过，类似的事情。
　　有了这个机会的时候，那种震惊都写在了脸上。
　　各种的高兴，完美的展现出来。
　　仅仅瞬息过去，即能够感受的很清楚，别看危机感是这样的夸张。
　　风神也可以在这个片刻的安逸过后，迅速的成长到了巅峰。
　　她很快成为了不朽巅峰！
　　“没想到这个家伙，给的攻略之中，竟然还有提升领地的方法。”
　　“这可真的是价值连城，无可估价啊。”
　　到底行不行，突破的效果好不好，还是要在现实去看。
　　此番的风神特别的期待！
　　毕竟之前虽然也不相信，但是却没有见证任何事实。
　　现在按照人家的办法，真的就提升起来，怎么可能不相信？
　　怀揣着极大地兴趣，风神开始进行着修炼，如今的她是各种的积极，认真和投入。
　　对她来说这是真的相当高兴。
　　风神特别厉害，没多久过去，就有了突破的迹象。
　　抓住了几乎所有的突破机会，不放弃任何的可能性，最终是在孤注一掷般，绝望的环境下。
　　最终是突破成功！
　　如此的状况，让人是真的相当惊叹！
　　“都是到了不朽的层次了……”
　　之前风神还觉得，这玩意和神话差不多了。
　　但是现在这一切都改变了，如此的状况让人相当的高兴。
　　远方的风雷涌动，天地都在那片持续的大爆发之中，陷入了末日般的景象。
　　风神非常的感动：“苏白这个小子，好像也不是想象中的那么弱，那么的不靠谱啊。”
　　现在等级晋升完毕，她非常的高兴，再没有任何的废话必要。
　　紧接着就要杀去，甭管强敌看着能够达到啥程度，都是无效的。
　　“??等我！”
　　……
　　晶族不朽巅峰，凭借复杂的手段，强悍的实力，往往随便的动手去，就可以将强敌给降服。
　　应该说，这等状况是让人绝望的很了。
　　也是在这片领地，正在这些不朽的晶族气息，给碾压的随时，都可能要崩掉的关键时刻。
　　那拔地而起，让人恐慌的力量，竟然是螺旋般的上升起来。
　　它所形成的威胁，危险性让人惊呆。
　　这位晶族强者很是的意外，本来觉得，之前的那个插手的小子。
　　就算是个奇迹了，怎么可能会随时，再度的冒出强者？
　　“风神？你这个丫头，实力获得了突然的提升？”
　　震惊写在了脸上，能感受的出来，这倘若是动手间，就要给人形成了。
　　这无法想象的灾难，你想去抗争啥的，根本没半点(的了赵)的用处。
　　轰轰间，那股大爆发，使得人很紧张，不朽的巅峰，全力以赴的时候。
　　真的是惊天动地。
　　风神：“几天之前，你的确是挺厉害。”
　　“但那都是过去了。”
　　“我多次说过，不要沉浸在过去。”
　　“这是不健康，不正常的一件事士。”
　　“并且很容易付出代价，但我看你现在好像，应该不太相信啊。”
　　“那么这代价，终于是来了！”
　　在她的挥手间，那一股股疯狂的气息，化作的飓风，直接将这晶族的不朽巅峰给压制。
　　此人十分的震惊！
　　赶紧将这强大的不朽气息，全部都给调动。
　　要不惜一切代价，以获取最终胜利。
　　但事实上，这是根本做不到的事情。
　　这位晶族强者浑身是伤，竟然有点扛不住了！.

【187】 儿女情长，这怕是要打败仗！
　　晶族不朽强者，采取了冰冷压制，本觉得风神只是个小小弱者。
　　他随便出手就能拿捏。
　　但发现，事实不是这样。
　　风神的等级也到了不朽层面！
　　这个水平真的是强悍啊！
　　“这是吃化肥，成长起来的？”
　　无法接受的怒吼间，晶族不朽强者也是采取了，致命般的方式。
　　迅速的向前袭来，别看强敌很犀利，且看着就很猛。
　　沉重的铁拳，向前挥发了出去，马上形成了极强的战斗力。
　　“晶族之怒，可不是谁都能随便抗争的。”
　　风神虽然也遭受威胁，但这对她来说，根本是无效的。
　　也并未在乎这个家伙，紧接着是向前袭来。
　　凤女挥手间，雪白的手掌，顿时是将之给砸中了。
　　咚咚数次过去，对方陷入了恐慌，晶族的不朽强者。
　　本该是掌握着极强的手段，大概率不会失败。
　　在他的印象里，不朽领地这边都是弱者。
　　可现在，竟然发生了变数，这可真是让他无法理解，更是不能接受。
　　瞬息过去，晶族不朽强者就损失巨大。
　　仅仅五六秒钟过去，这位有上百年修炼历史的强者，竟然就觉得撑不住了。
　　“不和你一般见识，小鬼。”
　　027
　　察觉到情况有点不对，不敢继续的造次，转身就要逃离。
　　风神也是第一次，获取了如此之强的底气，此番是高兴的不得了了。
　　哪里会给这个宿敌，一丝半点的机会。
　　刹那间，狂暴的打压，从天而降，产生的压迫效果，简直是震撼人心。
　　咚咚咚数次过去，强敌看起来是挺厉害，但事实上还真的差着不少的成色。
　　晶族强者很猛，要用尽了一切手段，对抗到底。
　　风神一次没能将之给降服，那接下来，很可能就要面临，更为夸张的挑战。
　　在这过程之中，她必须要付出更多才行。
　　“你，暂时还不行，滚吧！”
　　晶族不朽嘲笑间，却未曾料到，看似已经到极限的风神，紧接着就当场反击。
　　实力迅速的攀升起来，达到了惊人的高度。
　　凝结了超强的力道，迅速的拍打下来。
　　轰！
　　地动山摇，将这个家伙给砸中了，产生的杀伤效果，十分的惊人。
　　感觉自外而内，形成了大地震，晶族不朽万没想到，这个被他看不起的家伙。
　　却在这次的战斗之中，给他造成了如此的重创。
　　这样的状况，委实是让人万分的惊叹了。
　　“我这是运气多不好，才能有概率遇到，一个奇葩啊。”
　　晶族不朽连声叹息，觉得此番，运气是坏到家了。
　　……
　　晶族不朽在之前的漫长时间里，曾创造了无数的奇迹。
　　怜悯之地这边，被定为人家的后院，想怎么就怎么。
　　根本没人能唱反调，谁敢和人家乱来，当场就要被收拾了。
　　风神之前也是长期的被打压，虽然被欺辱，但没啥抗衡余地。
　　只能咬牙忍耐，等待着反击的那一天的来临。
　　现在终于到了这一天，他简直觉得这是奇迹。
　　庆功宴自然是少不了的。
　　前线的战士们，在和晶族强者抗衡的时候，遇到了无数的难题。
　　每次只好稍稍的认真，就必然会惨败，然后付出不可承受的损失。
　　时间长了，次数多了，也就没有人敢去和人家斗一斗了。
　　如今苏白来了，改变了这一切，当然是很让人高兴。
　　风神的实力也提高了，相信这对于怜悯之地的实力提升，是有着绝佳的作用。
　　当夜，风神来感激苏白。
　　彻夜长谈，情到深处，也自然是干柴烈火。
　　毕竟美女爱英雄，这是自古以来，就有的道理。
　　……
　　新鲜感是最好的保鲜剂。
　　尤其是在这荒漠之中『.:，到处都是金戈铁马(ciei)的元素，那股战争气息，使得人更为的有感觉。
　　变换着不同的场景，在各种各样的地方去享受生活。
　　事后，风神对于现在的生活，是有着极高的评价。
　　“我在前线这么多年，经历了无数的生死，流血，看到了无数的人间悲欢。”
　　“早就把这血肉之躯，献祭给命运了。”
　　“哪里还敢追求什么快乐？可是现在我却发现，这人间终究还是有快乐的。”
　　“而这快乐就在我们的心中。”
　　苏白倒是没啥感叹的，除了体力流失迅速之外，最多的想法就是该如何，迅速的恢复过来。
　　毕竟领地之中，还有好多好多的漂亮小姐姐，正在等待着呢。
　　两人的快活，堪称是神仙眷侣，这事让人相当的羡慕。
　　但更多的肯定还是，对现实的担忧。
　　很多战争多年，堪称是在死人堆里，爬出来的人，现如今都是呈现出。
　　相当的着急来。
　　他们不由得是各种的认真。
　　“将军，晶族那边虽然吃了亏，但是凭借我等和其对抗多年的经验来看。”
　　“他们必然要来报复的。”
　　“晶族是存在很多，我们不能想象的手段，真和他们撕破脸。”
　　“引来了这滔天之怒，该如何平息？”
　　很多人都是对此，忧心忡忡。
　　风神满脸的享受之感：“之前我们的确没有手段，信心去对付的。”
　　“但是现在，这一切都结束了。”
　　“有了苏白在这里，我相信任何问题，都能够被解决。”
　　“苏先生……”将领们现在都是，显得有些震惊，根本没料到。
　　为啥会出现，这样的状况，如此还真的很让人惊讶。
　　他们可是长期在这里生活，作战，对于晶族这个强敌的了解，还是相当的充分。
　　谁要是敢轻视了这些人，恐怕不会有啥好结果的。
　　之前的风神，都是很冷静，理智的啊。
　　怎么现在的变化，如此之大？当然现在众人都明白。
　　知晓这是个啥状况，想到了这里，诸多将军都是叹息。
　　现在风神如此的感情用事，恐怕接下来，就要面临打败仗啊。
　　危机感的确是挺强烈，足以让人感受到，相当的紧张。
　　当然这种事，无需再废话，而今是看着，在众人都是各种紧张无比的时候。
　　苏白这边还是挺轻松的。
　　“各位，都别紧张，这件事绝对是存在解决之道的。”
　　他的话充满了深深的自信！.

【188】 灵山重宝，到了反击的时候！
　　苏白虽然被风神信任，但显然对大多数的将军来说，他们并不接受。
　　要论及对晶族的了解，还得说是他们啊！
　　这些人底气强大，能耐更是堪称恐怖，绝非常人能够轻易比的。
　　之前的胜利其实多少，有打对方个措手不及的因素存在。
　　真要说实实在在，正面的作战，以综合实力来说，他们还不是人家的对手-啊。
　　眼看着对手，就要采取了威胁的态度，来狠-狠的报复一番。
　　可是这边现在还没啥，反抗的准备。
　　风神作为指挥官，总的负责人，每天就知道卿卿我我，享受生活。
　　这样的操作当然很让人无语。
　　不过这样的情况，倒也没什么好介意，此番，苏白还是很犀利。
　　“各位，晶族在这边为祸一方，已经许多年了。”
　　苏白的态度非常坚定：“这种势力，绝对不允许它继续的存在。”
　　“待得动手间，将其给铲除，我想这是最好的一件事。”
　　除了风神现在眼前一亮外，其它人大多都是嗤之以鼻。
　　话说的好听，要真的到了实现的层面，恐怕就非常拉胯了！
　　强敌，真就那么好对付？
　　这是开哪门子的玩笑啊！
　　当然这些人的质疑，不相信，也是情有可原。
　　苏白可没和这些老兄弟，去开玩笑的样子。
　　“那我们就去征服晶族吧！”
　　……
　　征服晶族！
　　现场的这些当兵的，指挥官啥的，全部都给惊呆，众人显然是都没有想到。
　　这件事，会如此的夸张，更很让人有些无奈啊。
　　面对着这样的事实，风神现在很觉得好笑。
　　“我们这几年来，的确没在晶族身上吃亏。”
　　“但怕啥？哈哈，我相信这件事，最终还是很容易，就能被解决掉的。”
　　当兵的当然以实际情况为准，甭管你是指挥官，还是什么大头兵。
　　只要你说的对，大家就点头同意，相反的话，也不会违心的去附和你的观点。
　　副官道：“以我们现在，对晶族的了解，是至少存在十多位不朽。”
　　“至少三位，不朽无敌。”
　　他不由得在用，相当的怀疑眼神看去：“那么我现在想请教一番。”
　　“这件事真的可以吗？”
　　很多人无奈叹息，其实这些现实的话，是没啥必要当面说的。
　　这也是他们多把持着沉默的原因。
　　可现在倒是好，这个家伙持续的在挑衅众人的底线。
　　说的就好像，他们这些年来，都在这里闹笑话似得。
　　这种情况是真的让人愤怒，也无可奈何的将话给说了。
　　苏白在众人的怀疑，争论间含笑看着，待得众人将话给说完。
　　紧接着便是挥挥手，在这刹那过去，惊人般的波动感，好像是水花般。
　　迅速的呈现了出来，由此化作的惊人波动，还真的是有点可怕。
　　要想在此刻去抗争啥的，恐怕还不太容易。
　　“这，这是不朽天庭……”
　　“此物我见识过的，在战斗之中，往往能以很小的代价，就获得极大地回报。”
　　“应该说，这样的好东西，足以让人震撼。”
　　“但不能否认的是，这件事恐怕也是并不轻松。”
　　“而今，我们面对的可是晶族，光是这么一件重宝，又能解决多大的问题啊？”
　　虽然谁都不想，把这件事搞砸，谁都想在晶族的威胁下，求得一线生机。
　　但事实在于，这件事真不简单啊，反正务必要选择，冷静客观的应对。
　　毕竟行军作战真没玩笑话，你一个失误，就会造成无数人死掉。
　　流血牺牲，这根本就没啥办法，去举重若轻的！
　　正在这无数人都是，以个人的经验，去评判这天庭重宝，是否可以发挥出一点点作用的时候。
　　此番是突兀的感受的出来，这仿佛是要采取。
　　这极为夸张的方式，狠狠的降临，就必要将人给降服。
　　突兀引入的夸张力量，使得人有点紧张兮兮。
　　能够感受的出来，这是一座进修的山川，它看起来很庞大，蕴含着无限的神秘。
　　如此的惊人存在，还真的是让人，产生了相当的不可思议之感。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　现场的这些人可都是，百战之将了！
　　在无数的生生死死之中，从死人堆里爬出来。
　　总的来说，真就算是命大了。
　　可是现在...他们在面对这全新的宝物的时候。
　　这种被镇压，根本是无从抗争之感，当真是吓坏了。
　　“我没看错的是，这个，这个应该是灵山重宝了。”
　　“只是这样的重宝，在传统的印象之中，应该是很难被炼制出来的。”
　　“可却给炼制成功，这，这事是真的不可思议之极了。”
　　刚开始的天庭重宝，战斗力肯定是存在，且还和非凡。
　　但必然是无法应对晶族的，这每个人的心中都是有数的。
　　0 .. .......
　　可现在伴随着，这灵山重宝被塑造出来，战斗力赫然变强大数倍。
　　应该说，到了这一步，再没啥好说的了！
　　危机之感的确是存在，且还相当的生猛，但有了如此的底气，还去唱反调啥的，就显得太怂了！
　　苏白：“各位兄弟，现在兵强马壮了。”
　　“所以，你们有啥想法吗？”
　　经过了此番，深深的震惊以后，真就再没啥好犹豫。
　　他们此番的那种震惊，都是写在了脸上：“既然兄弟拿出了，如此强大的手段。”
　　“那我等还能有啥好说的。”
　　“全力以赴，和兄弟搞配合，你要求我们去冲锋，去当敢死队员，都没啥问题！”
　　在军人的文化里，始终都是强者为尊。
　　如果你的实力不足以，被人给尊重，那么，你的号令就很难成为现实。
　　相反的话，哪怕是你提出了不合理的要求，也会被满足，这也是现实带兵，和纸上谈兵的区别！
　　风神看这位如意郎君，如此得人心，也自然是非常高兴了。
　　士气瞬间达到了，空前的程度，能够感觉的出来，对抗正在呈现出。
　　相当的霸气，要想去承担，去抗争啥的，这可的确是不轻松。
　　将士们：“我们当年，被反复的刺激。”
　　“有时候被羞辱了，也无所谓。”
　　“现在终于到了，去反击的时候！”久.

【189】 我晶族，可不是好惹的！
　　掌握着灵山重宝，实力迅速获得了飙升。
　　那绝非常人能够，轻易去抗争啥的。
　　面对强敌肆虐，威胁的时候，他们的反应相当的轻松。
　　之前是恐怖，担心，生怕事情无法解决。
　　现在这一切都消失，务必要选择以最强手段，凶悍的杀去。
　　甭管强敌可以达到啥程度，只要是灵山重宝还能，发挥出作用来。
　　强敌就啥也不是，轻轻松松间，往往就能够。
　　比较随意轻松的将强敌，给彻底的抹除掉！
　　将士们现在，自信达到了空前的程度，士气如虹！
　　晶族的地位从来没有，如此的岌岌可危过！
　　……
　　晶族这边，无数的水晶正在，闪耀着光芒，你能够体会到。
　　这个地方的强大价值，只要你能够安下心来，在这里修炼的话。
　　相信你的领地，很快就能够成长起来，并发展到一个，让人仰望的程度。
　　倘若是动手间，就要给人带来，相当无情的压迫。
　　对手的水平属实是强，多少年来，搞出了无数的防御设施。
　　并且这些防御设施，个顶个的强大。
　　非常的犀利，让人仰望无比。
　　晶族乃是创生之山，外围的强大势力，称霸了很多年。
　　无数的势力，在他们的面前，也无非只是齑粉差不多！
　　双方要是战斗起来，恐怕是很轻松，就要给人形成了，这无情的杀伤。
　　宛如要动手间，就要给人形成了，那无情的压迫。
　　晶族很猛很猛，从不吃亏，当得知了自己的一支力量，竟然被怜悯之地给吞了。
　　这是真的不能接受，更不能想象的。
　　感觉要在这刹那间，就要给人形成了，极为无情的打压。
　　强敌是这样的猛，且看着就相当麻烦。
　　但这样的所谓强大，其实是没啥太大的意义。
　　晶族长老们，凑在了一起：“怜悯之地出现了变数。”
　　“我们必须要设法，以争取将强敌给打败。”
　　“也只有如此，才能成事，否则啊，恐怕就得出麻烦。”
　　怜悯之地在他们之前的计划单里，长期是空白状态。
　　只因为，别的强敌比这些家伙，要强大太多太多。
　　如果罗列个优先级的话，怎么也轮不到他们。
　　故而现在，当将怜悯之地的级别上调以后，很多人还不太适应。
　　晶族长老：“这种害虫级别的家伙，实在是让人讨厌。”
　　“我看务必要选择，尽快的将之给铲除，只有如此才是正道。”
　　防患未然，这是非常高明的战略规划，你必须要设法，争取将很多，潜在的危害因素，都给解决了。
　　才能够在日常生活之中，安然无恙的。
　　这个提议迅速，在这些长老的群体之中，获得了通过。
　　这些年来，别看晶族已经腐朽不堪了。
　　但是，核心的经营层，还是被那些强者掌握者。
　　人家的水平相当之高，本事也很大，这可不是谁都有资格。
　　轻轻松松就抗衡住的。
　　对于怜悯之地现在，给晶族带来的迫切威胁，以及强大的挑战。
　　对于这些问题，他们是谁都没有，半点玩笑的意思。
　　晶族的长老们，迅速的联合起来，他们必须要找到一条，比较合适的道路。
　　以争取将强敌给彻底的打败，关于这点，其真的是很有信心。
　　队伍的人选，都是现成的，且现如今，能耐也很大。
　　正在这个时候，是可感受的出来，这倘若是足以，给人随便的动手间。
　　就给彻底的铲除掉，这可不是谁都有资格，随随便便就行的。
　　报名很踊跃，迅速形成了庞大的力量。
　　小小的怜悯之地想要，在这样的势力面前，去抗争啥的。
　　根本就不存在，丝毫的意义。
　　也是在这一刻，正在他们都准备好，要召开庆功宴的时候。
　　结果此番却是闹出了毛病来。
　　……
　　这好像是要随时的向前，就要给人形成了，这相当无情的杀戮。
　　要想去招架，这可不是很难的。
　　狠辣万分的大爆发，撕破了这里的无数防护。
　　宝塔、高楼，看起来是如此的凶悍。
　　要想去抗争一番，根本没丝毫的希望.. ........
　　要是有外敌入侵的时候，会发下无数的防御，形成了一个体系。
　　大小、内外、上下，全部都是配合得相当有序。
　　在这样的情况下，该体系是相当的犀利，成熟，要想去承担啥的。
　　根本就没有丝毫的作用！
　　轰隆间，向前去，这样的无情打压，是这样的严峻。
　　仿佛是要给人造成了，这无法想象的威胁。
　　无情的气浪正在滚滚的袭来，产生的无情破坏，是这样的严峻！
　　危机之感着实是强烈，更是达到了，让人无法形容，不可想象的程度。
　　轰轰轰，数次过去，这么强大几乎是到了，无法被抗争程度。
　　一套相当完整的体系，只是这样的体系，看似还挺厉害，但其实是根本没啥效果。
　　很快就被打压的，相当的严重了，哪里还能有半点，对抗的能力了。
　　晶族的诸多长老们，本来还在这里开会，觉得，这件事应该是没啥太大的压力。
　　毕竟晶族的本土，防护的水平始终都是很高，哪怕是不朽无敌的强者。
　　你想要轻易的过来，将其给打破啥的，相信也是没啥用的。
　　眸子的深处现在都是，深深的锐气，待得动手间，这绝非常人可比的。
　　轰，轰，数次间4.8，破坏力十分的惊人。
　　晶族人现在都惊呆！
　　“不对劲，这次来的家伙，挑战的水平太高！”
　　“这给我等造成了，无情的碾压！”
　　“反正我现在是觉得，这事很难招架。”
　　“我等务必要选择，以最无情姿态，强行的出手间。”
　　“就要将人给彻底的降服，我看这种事不会有啥难度可言。”
　　嘲笑着就要，随时的动手去，伴随那轻轻的撞击，相信很容易就可将之给拿下。
　　强敌的确是不简单，可是想在这晶族这边撒野，肯定还做不到的！
　　天行宫缓慢的向前移动，这金属的质感，给人以相当华丽，细腻的体会。
　　这东西呈现出，冷冰冰的气息，你要想去招架啥的，根本不存在半点的希望.

【190】 怜悯之地来的？那是群弱者啊！
　　强大的输出，撕碎了晶族这边，相当成熟的防御体系。
　　要想在这一刻去抗争，其难度之高，那是不能想象。
　　本来晶族的成员，都是一致认为，一定是某个强敌，突然突破了实力。
　　然后过来报复了！
　　紧接着当众人现在，惊讶的发现，事情有点不对头了的时候。
　　才开始知晓，这件事的不对劲啊。
　　短暂过去，是可感受的出来，危险性是这样的严峻。
　　威胁的确是不简单，且看着就麻烦，让人产生了相当的难受之感。
　　危机四伏，使得人有点紧张，你想去招架，这是不简单的。
　　伴随手掌的轻轻舞动，强敌在这一刻，遭受了非常狂暴的压制。
　　你想在这个时候，去承担，去抗争啥的，恐怕是很不轻松。
　　无情的压力，正变的吓人，晶族的这些长老们，先都松了口气。
　　“我还觉得是谁来了，原来是小小的怜悯之地的成员。”
　　“这些家伙，算什么东西啊。”
　　“一群没啥能力的弱者罢了。”
　　“倘若是我等出手间28，轻轻松松就给拿下了。”
　　晶族和怜悯之地，其实是真的实力太不对等，甚至双方是呈现出，相当撕裂的现状。
　　长期以来，怜悯之地都得老老实实，哪里敢在这里放肆啊。
　　倘若要是真的敢说废话，肯定是要被收拾了。
　　强敌正在肆虐之中，且可看的出来，这样的危险性，使得人害怕和惶恐。
　　对峙中，晶族强者这边，表现的相当无情。
　　“你们不要给我，强行的来挑衅，否则的话，我相信你等会受不了。”
　　“是来投诚的吗？话总是要说清楚吧？”
　　天行宫这边，都是嘲笑之声。
　　但在面对人家询问的时候，还是礼貌的做出了回应：“还不错。”
　　“晶族的人，在不要脸这方面，始终都能刷新下限。”
　　这话当场让无数人震怒！
　　都没有想到，竟然会出现这样的事情，真是让人不爽至极了！
　　晶族长老们，都是百战成神，实力非常的凶悍。
　　本来还想着要不战屈人之兵，可是现在，根本做不到了。
　　对他们这些强者来说，用奉劝的方式行不通，那就用武力解决。
　　反正他们的实力在这里摆着，也是半点不在乎的。
　　做好了准备以后，立即采取了无情的打压。
　　强敌属实是不简单，凭借那天行宫在这里嚣张，而后就要形成了，致命般的压力。
　　猛的向前袭来，就要给人构成了，致命般的威胁，要想去抗争啥的，其难度之高着实是相当可怕。
　　冷冽的大爆发，真如能够要给人，形成了致命般的压力。
　　轰隆间，真如可以给人带来破坏。
　　危险性正变的残酷，压迫感也是夸张。
　　晶族的长老在确定，要用实力说话的时候，马上就产生了一些，让人担忧的感觉。
　　“小人物，小角色，真是谁都不放在眼里？你靠啥这样嚣张？”
　　嘲弄间，向前去，这仿佛是闪电般，就要向前冲出去。
　　要想在这个时候去对付，去承担啥的，真心是有点太过于恐怖。
　　轰轰的大爆发出去，产生的杀伤效果，那也是很吓人的。
　　天行宫此时，真的是要遭受灭顶之灾！
　　……
　　天行宫此番，还是相当的厉害，也在这一刻，是可感觉的出来。
　　晶族的长老们对此，可真的没有半点，要在乎的想法。
　　倘若是动手去，这无情的打压，真心有点渗人。
　　你想在这一刻去战斗，其难度之高，真的是难想象。
　　无情的大爆发，让人有点恐惧，数次过去间，强敌遭受了致命的威胁。
　　天行宫很犀利，金属质感相当的强烈。
　　可是这晶族的长老，还是很有自信。
　　“待得我等出手间，轻轻松松将这所谓的强敌给解决，相信没啥问题。”
　　晶族长老凭借那不朽实力，配合其它的七八个伙伴。
　　将强大能量，都给汇聚在了一起。
　　形成的这波凶悍压制，还真的是挺厉害。
　　镇压的格局，正在迅速的形成，这个时候，别看强敌是如此的夸张。
　　但好像还真的没啥太大意义。
　　轰隆间，大爆发，产生的危险性，十分的惊人。
　　无法想象的威胁，是这样的夸张，而今是看着。
　　天行宫之强，达到了让人恐慌的程度。
　　“给我狂轰乱炸，一定成功！”
　　晶族长老是个不信邪的家伙，马上就采取，无情的招数。
　　以让人痛苦，担忧的方式，将他做好的准备，形成的力量。
　　都给一股脑的发出去！
　　不得不说这等威力，还真的是相当强悍，想在这一刻去招架，着实是相当的不容易。
　　更是不简单啊！
　　天行宫只能在这里，被动的遭受，各种力量的持续袭击。
　　打着打着，这些晶族的强者，开始注意到，好像不那么简单啊。
　　“按照常理来说，对手的水平是很高的，这点毋庸置疑啊。”
　　“但我发现，这个好像不太027轻松。”
　　“问题到底出在了哪里？”
　　晶族这边的强者们，肯定都很强大，战斗了一辈子，敌人多强大，该用啥办法。
　　将其给打败掉，相信这件事，还是很容易就能掌握的。
　　可是现在，发现每一次的判断都失误，变的不准确了。
　　这样的现象，在之前的几十年里，还从未出现过的。
　　“到底是什么意思，这个小子为何能够如此之强！”
　　晶族的这些强者们，觉得受到了侮辱，冒犯，产生了极大地怨恨之气。
　　现在不想说任何的废话，只要一次性动手间，就将强敌给彻底的拿下。
　　想法是好的，这些人此番来了一次大的联合，产生了极大地威慑力。
　　想要和这样的霸主去作战，恐怕是并不轻松啊。
　　晶族的长老们很有锲而不舍的精神：“一定要办成这件事！”
　　联合起来的强敌，还真是给天行宫造成，不小的影响。
　　给人的感觉是，这个情况再不改变的话，天行宫将会在运行的过程之中，搞不好就要崩掉的。
　　晶族的强者们看到了机会，马上怒吼起来：“这龟壳就要破裂了！”
　　“啥也不必怀疑，给我抓紧时间向前去，以将强敌给彻底打败！”.

【191】 以为是弱鸡，其实是狼人！
　　洋溢着金属气息的天行宫，呈现出相当疯狂的一面。
　　将晶族这边无数的防御设计，都给迅速的打破掉！
　　别看强敌是这样的厉害，但没有任何的用处。
　　怜悯之地的将士们，现在早就做好了准备。
　　他们不存在半点的在乎想法，马上可看出，冷冷的气息。
　　要将强敌给威胁，且可感受的出来，别看对方是这样的残暴。
　　且看着就如此的凶悍，但是这个真没啥用可言。
　　冷冽万分，让人痛苦。
　　将士们马上纷纷调整，不朽重宝的角度，抓住了机会马上反击！
　　不朽重宝是非常难获取的战略物资，但这东西现在，都是被苏白这边掌握了去。
　　只因为，他们能够自行的生产！
　　别人的确是不好搞到手，可是对于怜悯之地这边，真的是管饱啊。
　　但这个现象，晶族这边还没有察觉出来。
　　待得稍稍取得了少许的成绩以后，哪里肯轻易的停下来。
　　这仿佛是要出手间，就必能够将强敌，给彻底的打压掉。
　　甚至是给镇压的感觉，还真的是有点吓人，反正在这一刻，你要想去承担。
　　着实不是个容易的事情！
　　倘若是动手去，必能够给强敌造成，致命般的无情的打压。
　　轰轰，数次过去间，将士们已经，将这些还洋溢着嚣张的气息。
　　看样子死也不肯退缩，这样的强敌给锁定。
　　强敌委实是不弱，且给人的感受是，真的凶悍。
　　晶族不朽：“怜悯之地的弱者，如果不是将你等，给当成物资提供之地。”
　　“恐怕也早就动手，将你等给降服了！”
　　“现在却给我在这里，如此的冒犯，我看是真的不知所谓。”
　　“倘若不将尔等给彻底的歼灭，降服，恐怕是永远也不知晓敬畏～」 。”
　　冷酷的嘲弄过后，紧接着就向前杀去。
　　狠辣万分的向前冲出，形成的威胁，是这样的夸张。
　　驻守在这个地方的将士，还有点本能的紧张。
　　毕竟已经这么长时间了，在和对手作战的时候，真就是长期的失败。
　　这样的战败，其实是挺尴尬的。
　　一次两次，哪怕是几次，也不会有谁在乎，可你每次都如此，自然会形成很不好的肌肉记忆。
　　将士们还是很快，就反应了过来，对他们来说这一切，似乎真就没啥了不起！
　　“这样的状况，是正常的。”
　　“但优势在你我的手中掌控，千万别觉得有啥了不起。”
　　长官的鼓励，形成了一股，庞大的推动力。
　　众人现在非常的高兴，轻轻的点头间，那仿佛是足以要给人，形成了惊人般的压制。
　　还真的是相当让人高兴的。
　　“对，我们现在掌握着，如此之多的不朽重宝，哈哈，难道还怕了这些家伙？”
　　“倘若我等将这些重宝给展现出来，相信是很轻松，就能给对手。”
　　“造成了无法抗争的威胁了吧！”
　　“这是很好很好的。”
　　“想这些个家伙之前，长期的欺辱我等，可惜的是缺乏，必要的反抗资格。”
　　“但现在，这一切都改变了。”
　　“这可真的是相当有意义的一件事。”
　　宛如是能够随时的动手间，就要将强敌给彻底的解决。
　　对手属实是不简单，且看着就夸张，但这没啥大用。
　　战士们的心中，都是怀揣着无尽的愤怒。
　　早就想要正面的和这些家伙，回应一番了！
　　现在刚刚好，是好机会，怎么可以沉默！
　　“给我动手，收拾他！”
　　“兄弟们，这些个嚣张之辈，终于到了！”
　　“那就给我动手，以争取将之给拿下！”
　　不朽重宝看起来都很普通，属于是，仍在地上都没人要的那种。
　　然而这些东西的杀伤性，却是相当的可以，待得动手间。
　　这些看似普通的不朽重宝，却是犹如雨落般。
　　就要给强敌形成，致命般的威胁，要想在这一刻去承受，其难度之高也是非比寻常的。
　　第一个杀出来，势必要突击进来，打算大开杀戒的晶族不朽。
　　本来还觉得自己稳了，在这里不会有任何的问题。
　　可他没想到的是，事情根本不是这么回事。
　　比他的实力还要强大好多的不朽气息，正在这些好像，黑乎乎的石头之中。
　　迅速的迸发出来，产生的逆天效果，还是那么的让人恐慌。
　　要想在这一刻去承受，去抗争啥的怕是不轻松啊。
　　强敌的确是很犀利，且看着就那样的猛，可是在不朽重宝。
　　这更加强大的段位对付下，相信是很容易，就要造成一波，无情的压制。
　　“??小子，这些都是虚假的东西，是不是光将其中，一部分的力量，你给我注入其中去了？”
　　“哈哈，真是搞笑，你看我这次，该如何的对付你。”
　　“撕掉这些虚无的东西，用最本真的态度，来应对我吧。”
　　冷冰冰的嘲笑间，这个晶族的不朽，根本不想接受。
　　其实他们已经，在实力上完全落入下风，这个残酷的现实。
　　导致了这个家伙，开启了无情的征服模式。
　　别看强敌是这样的生猛，但这好像没啥大用。
　　其中的一个小战士，本来是很低调的，眼看着这晶族不朽。
　　如此的嚣张，好像一定得将他给如何似得。
　　这样的操作使得人不能接受，马上就要采取，极为无情的姿态。
　　(的了赵)就要狠狠的袭来，将人给打压，想承担是不轻松。
　　“给我破！”
　　小战士现在鼓足了勇气，马上将手中的重宝，给仍了出去士。
　　要说对方本来还是很嚣张的，看起来势在必得，谁想和这种人去对抗。
　　基本上是没有任何，成功的希望。
　　只是这等看似，好像还挺生猛，让人不能想象的威胁。
　　此番正在迅速的消失，是能够感受的出来。
　　晶族的不朽强者，看似是很猛的，并且正常情况下，也一定会成功。
　　奈何这个时候，对方的这所谓实力，正在落入下风。
　　“我，我这是遇到了，真材实料了吗？这，这是真的吗？”
　　那种无法想象的震撼，真的是写在了脸上！
　　怀揣着最后的一丝丝幻想，此时他必须要设法，再向前猛冲一次去！.

【192】 天庭重宝，来一波反镇压！
　　晶族这边的强者，率先杀来，凭借晶族不朽的实力，就要将天行宫给撕裂。
　　这样的残暴效果，是真的有点夸张。
　　要想去承担，其难度之高，那是不能想象的。
　　无情的大爆发，感觉要给人造成，相当的打压。
　　你想去承担，真的是不轻松。
　　轰隆间，小战士将一块重宝，给丢了出去。
　　晶族的不朽强者，顿时是被打压，这等沉重是相当严峻。
　　轰！
　　这个家伙被炸的浑身颤抖，能够感觉的出来，这样的损失是真的夸张。
　　但这没啥，能够感受的出来，威胁的确是挺大。
　　被这一幕给惊呆了，所有人此番，都是惊讶的看了过来。
　　方才被打的那个晶族不朽，已经被收拾的很严重。
　　而今直挺挺的坠落下去，看的出来应该是难活了。
　　如此的状况，让人相当的担忧，想去承担着实是困难。
　　好像是足以构成，无情的冲击，你想去承担，属实是不轻松。
　　“对手太猛了，我们必须要联合起来，争取以最强手段，将其给降服。”
　　低声的怒吼间，晶族不朽开启了，战斗的模式。
　　八九道可怕的身影，正迅速的向前027来，形成的残暴破坏，还真的是有点严峻。
　　感觉那无情的气息，是这样的强势，你想去抗争啥的，根本没任何的意义。
　　带头的是个魁梧之辈，特别的猛，待得稍稍的准备一番，当场就选择出手征服。
　　此人还是有些本事的，出手间，形成的那股压迫，使得人有点紧张兮兮。
　　闪烁着晶体之光，特别厉害，似乎是无数的钻石，在展现着华丽气息。
　　这样的波动，让人相当的紧张，哪里能随随便便就抗衡的住啊。
　　冷酷无情的大爆发，特别的紧张，持续的向前，待得将人给碰到。
　　它的威力才展现出来。
　　“这……”
　　晶族不朽们，惊讶的发现，原来这天行宫，竟然如此的夸张。
　　他们联合起来，本来是认为，应该不会有任何的问题才对啊。
　　可是没有料到，哪怕是全力以赴，也还是打不动。
　　“这天行宫达到了不朽无敌的程度，我的天啊，这是靠什么技艺，才能打磨的出来啊。”
　　八九个晶族不(ciei)朽，被眼前的景象，给彻底的惊呆，他们虽然很厉害，可是在这一刻。
　　都纷纷觉得，招架不住，承担不起。
　　只好马上求助，不朽无敌强者。
　　三位不朽无敌，早就在等待着了！
　　他们抓住了机会的刹那间，联合起来。
　　大量的晶体，形成了一股，异常磅礴的气息，它的力量的确是不简单。
　　纵然只有一个人，都能给天行宫造成重创，三个联合，其实力马上发展到了极致。
　　哪里能够随随便便就取胜？？
　　沉重的山，就要降临了。
　　造成的影响十分的麻烦，方才的那个小战士，依样画葫芦。
　　又将类似的不朽重宝，被扔了出去。
　　形成的破坏，还是很严重的。
　　可是爆炸过去，浪花消失，晶族不朽无敌，还是在这里嚣张。
　　仍然是要肆虐着一切，这样的状况，真是让人相当的叹息。
　　不少人看的真真切切，知晓这是啥差距。
　　“这是不朽无敌，我们手上的装备，现在还很难撼动人家。”
　　“所以现在，先别那么乐观，凭借天行宫的强大，我们先忍耐。”
　　很多人觉得很愤怒，晶族这些家伙，已经嚣张了很多年。
　　他们特别的厉害，不是很好斗。
　　现在被欺负了那么久，终于有反击的机会，结果又别叫停。
　　这谁能受得了啊？？
　　但现在，也是无用，毕竟晶族不朽无敌，那是个极为特别的存在。
　　其掌握着超然的力量，最好是不要去得罪，否则真的是担待不起啊。
　　强敌水平高，能耐大，天行宫很快就被威胁了。
　　倘若不赶紧将这问题给搞定，真的是会出现麻烦的。
　　面对这样的事情，如今是看着，天行宫的防御，也迅速根据现实，调整到了最高级别！
　　别看强敌现在是如此的让人忌惮，要想去抗衡，基本没啥太特别的能力。
　　不过如今是看着，这等所谓的强大，已经开始失去了保障。
　　怜悯之地的这些战士，陷入了震惊。
　　“这，这可如何是好。”
　　“我们现在是否还有必要，继续的坚持下去？”
　　他们在实力上，和别人相差太多，所以这个时候，赶紧离开为好了。
　　可是晶族不朽无敌现在，却是早就将所有，能够逃生的通道，都给堵死了。
　　你想在这个时候逃离，几乎是不可能的。
　　眼看着这不朽无敌，塑造出来，让人恐惧的力量。
　　正在这里肆虐着，每个人的脸庞之上，都是呈现出，相当的恐怖之感。
　　要想在这一刻去承担，去抗争啥的，基本是没啥大用了。
　　晶族不朽无敌，将道路给阻拦，那残忍的神色，都写在了脸上！
　　“哈哈，我还觉得你们多厉害，看起来多生猛。”
　　“但这个本事，也只是初级的水平。”
　　“最好是别来嚣张。”
　　“你们根本不够资格啊。”
　　晶族不朽无敌，嘲弄着来降服，这镇压般的超然。
　　使得人当真是有点紧张兮兮。
　　天行宫在飞行之中，被不断的打磨，那些玄妙的防御，可能是无法坚持太久。
　　到了这一步，哪里还能够轻易的抗衡了。
　　也是在晶族不朽无敌们，准备要不惜一切代价，也要成功的时候。
　　苏白这边，也是没有惯着，当场就采取了，极为无情的反击。
　　晶族的不朽无敌们，眼看着这个小子，竟然要反击。
　　这简直是在搞笑般！
　　刹那间，这倘若是动手间，就要给人形成了一波，这超然、可怕的压制。
　　使得人难免相当的恐惧，要想在这一刻去抗争，去战斗啥的。
　　那简直是难如登天。
　　没多大功夫过去，此番是看着，晶族不朽无敌们，还在这相当的嚣张。
　　打算要镇压一切，似乎已经势在必得了。
　　但这显然只是幻想，等待他们的是天庭重宝！
　　苏白挥手间，天庭重宝被扔了出去，产生的威慑，足以让人发抖。
　　“这个……”.

【193】 激怒晶族领主，真正的不朽强者！
　　天庭重宝，可算是相当的厉害，刹那间，这等沉重无双的打压。
　　仿佛是足以使得人，被当场降服掉。
　　危机感肯定是很恐怖了！
　　晶族不朽无敌，本来都要赢了，哪里想到了，除了这天行宫之外。
　　竟然还有强大的宝物，这可着实让人有点惊呆。
　　当然此番，无需多言，晶族不朽无敌，这可是真正的强者。
　　怎会对此有丝毫的废话，刹那间，好像是闪电向前杀来。
　　三个人早就心意相通：“别管是天行宫，还是什么天庭重宝，这玩意都是吓唬人的。”
　　“我们是不朽无敌，又有晶族的属性，增强了战斗力。”
　　“区区的怜悯之地，一个养废物的地方，还真能掀起风浪吗-？”
　　冷冰冰的嘲笑间，无情的大爆发，正在-变的特别恐怖。
　　仿佛那无情的铁拳，正在尝试着轰出去，待得将人给碰到，恐怕瞬息就要被打垮掉。
　　天庭重宝当场成为了，被众人给猛轰，并可能随时都被打垮掉。
　　这样的悲惨现状。
　　此番是不难看出，感觉这强烈浓郁，特别犀利的冲刷。
　　就好像是让人产生，相当难以招架之感。
　　咚咚咚，天庭重宝开始反复，持续，搞笑的遭受袭击。
　　每一次的惊人冲撞，产生的杀伤效果，都是这样的惊人。
　　天庭重宝这边，正在众人的眼中，塑造出无可想象的奇迹！
　　晶族不朽无敌们，刚开始还会觉得，自己是很厉害的啊。
　　可能在这里属于称王称霸的存在！
　　只要没有那几个，让他们忌惮的地方的成员出来，应该一切都没啥问题。
　　但现实好像根本不是如此。
　　“这，这天庭重宝达到了不朽无敌！”
　　“他们这是发现了宝藏了吗？”
　　“为什么会出现，如此的夸张景象？”
　　一个天行宫就算神奇了！
　　现在又搞出了，更强的天庭重宝！
　　如此的夸张现状，使得人相当的担忧。
　　“联合起来，透支也无所谓，我们必须要再硬向前猛冲一次。”
　　冷笑间，冰冷无双，势必要采取一波，极为无情的杀戮。
　　感觉这无尽的晶族碎片，形成了锋芒，它的可怕一面，使得人相当的担忧。
　　它们正在尝试着，以无情的姿态，发疯般的杀去。
　　狂风暴雨，正在以其惊人的方式大爆发出去。
　　天庭重宝的确是厉害，三个人联合起来，大概率能横扫无数大中型领主。
　　可是现在，面对一座小小的天庭重宝，纵然用尽了全部的实力，也仍然是觉得，有点承担不住。
　　这样的操作还真的是有点，让人产生了担忧感觉啊。
　　当然现在说这个，也是没啥用的。
　　晶族碎片是这样的夸张，要想去承担，根本办不到。
　　好像是要以无情的姿态，刹那的猛冲出去，强敌属实是很猛。
　　晶族碎片特别夸张，碰到就会造成不小的杀伤。
　　但晶族不朽无敌的三个强者，联合起来，塑造出来的最强进攻。
　　待得轰到了这天庭重宝上时，竟然没有发挥出丝毫的作用。
　　“不好，看起来我们对这力量，严重的低估了。”
　　“这不是个好事，我们必须要赶紧的撤离。”
　　晶族不朽无敌们，知晓现在的状况不太好，既然无力承受，当然是以迅速逃离为主了。
　　只是现在，尽管这几个家伙，表现的特别聪明，狡猾。
　　知晓啥时候应该出手，啥时候就不能。
　　所以当要放弃的时候，就不再废话。
　　也在这一刻，是可感觉的出来，无情的危险性，是这样的恐惧。
　　之前始终都是这些个家伙，在这里嚣张，欺辱怜悯之地的生灵。
　　如今格局完全转变，再没有任何力量，可以阻止怜悯之地复仇了！
　　苏白承载着，很多人的期待，而今再对此没有，丝毫的废话。
　　“还和我抗衡，你觉得有意思吗？”
　　低吼间，轻轻挥手去战斗，在这刹那过去，别看强敌是很犀利。
　　真堪称达到了，让人不能想象的程度。
　　只是这等所谓的强大，终究是十分的有限。
　　他对此是没有任何，放在心上之感。
　　无法形容的大爆发，着实是有点让人紧张。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　苏白淡淡的笑着，灵山重宝塑造出来，超然的威力。
　　在这一刻正在绽放着。
　　晶族不朽无敌，知晓危险到了新的层次，狠狠的咬牙。
　　“无论如何我等必须要坚持到底。”
　　冷冰冰的大爆发，使得人有点紧张兮兮，这些个家伙联合起来。
　　以极为强大的姿态去抗争，结果是，他们如此的强大，却是有点承担不起。
　　想在这一刻去对付，根本没丝毫的希望。
　　几个晶族不朽无敌层面，配合起来，形成了一个好像是三脚架般。
　　稳定、坚固、无可抗衡的力量，结果在这天庭重宝，向前移动的时候。
　　只是轻轻的将之给碰到，结果对方就是觉得，有点撑不住了！
　　0 .. ....... 『,,.
　　到了这一步，哪里能够随便的对抗！
　　轰，几个之前表现的相当之强，特别的嚣张。
　　抱着来征服他们的心态，狠辣无双的杀来，这样的状况使得人相当担忧。
　　可是现在，这强大的对手，一行三人都是被重创。
　　真的是不难看出，要想在这个时候去承受，根本没任何的希望。
　　看着这样的状态，无数的人都会产生，仰望、恍惚之感。
　　“真的是没想到，怜悯之地，也有如此的强者。”
　　晶族领主现在，无法置身事外了。
　　本来还觉得，这场战斗很轻松，就能够被完成，但马上发现，事情好像没有想象中，那样的简单啊。
　　想着此番，问题的有点不太对劲，而今是看着，晶族领主知晓。
　　除了他自己之外，根本没人能管的了这件事！
　　不过这也无所谓，这个家伙本身，就是特别的强大。
　　“当我出手的时候，应该是没啥问题。”
　　晶族领主可不是个喜欢，吃亏的人！
　　伴随他出手之时，那股超然之感，刹那变的夸张起来。
　　似乎是足以动手间，就将强敌给击溃掉。
　　如今晶族领主将不朽无敌的晶体给拿着，变成了武器，待得动手间。
　　就要向前给狠狠的突击出去。
　　形成了惊人的压力，这样的大不爆发，让人相当的紧张久.

【194】 灵山重宝，让你见识见识真正的不朽！
　　晶族领主以不朽无敌的能耐，突然凶狠的杀去。
　　要想去抗衡，其难度之高，真的是太难了！
　　也在这一刻，是可感觉的出来，凶悍的向前移动。
　　真如能够随便，就将人给降服了。
　　要想去对付一番，其难度之高，真的是太难。
　　偌大的晶体，凶悍的轰出，造成的威胁，也是相当夸张。
　　导致了，无法想象的威胁，肆虐而来。
　　近乎透明的晶体武器，狠狠落在了不朽天庭之上。
　　被打的是真心严重！
　　要想承担，基本是不存在的。
　　导致了，纵然强敌很猛，更是堪称凶悍。
　　但这根本没啥大的作用。
　　不朽天庭重宝，顿时被狠狠的撼动，并在这一刻，仿佛随时都要垮掉。
　　如此的惊人现象，让人相当的恐惧。
　　也在这一刻，晶族领主似乎找到了自信，战胜眼前的这个小子，应该不成问题。
　　“今天，这怜悯之地，所有冒犯本座者，都要付出代价。”
　　冷冰冰的告知过后，刹那的杀来，不难看出，这仿佛是要在这冲击力下。
　　将强敌给彻底的降服，如此的状况，让人相当的恐怖。
　　风神等人，都被这一幕惊呆。
　　“看来，苏白的天庭重宝，发挥到极致了。”
　　“晶族领主纵横数百年，从来没战败过。”
　　“相信这次，恐怕也很难出现啥好的结果啊。”
　　看着这样的一幕，还真的是很让人感觉到诧异。
　　当然现在，务必要选择，尽全力的抗争，若非如此的话，估计是很容易就要战败！
　　也是在此时此刻，晶族领主全力以赴，迅速的向前杀来。
　　晶族领主很强悍，苏白将天行宫以及天庭重宝，调动到其它的地方。
　　紧接着，惊人的灵山重宝，被塑造了出来。
　　这灵山重宝的段位，质量，显然要更高一些。
　　其威力之强，简直是超出了寻常。
　　要想在这一刻抗争，其难度之高，根本无从抗衡。
　　也在此时，晶族领主才意识到，原来苏白的手上，还有能和他对抗的手段！
　　真的被惊讶到了，因为知晓，苏白这个家伙的实力恐怖。
　　之前拿出来的两样重宝，都是能够发挥出，重要的作用。
　　那么新拿出来的东西，能够达到啥程度？
　　狠狠的咬牙了，此番还真是有点惊讶。
　　晶族领主：“事到如今，哪里还有选择余地。”
　　“今日，纵然付出了代价，也在所不惜，务必要选择将你这小鬼头给拿下。”
　　狠狠的咬牙间，以冰冷无双的姿态，刹那的杀来。
　　“不朽无敌，还有进步的空间。”
　　“谁还不曾尝试过，不朽的甜头？”
　　轻声嘲笑间，已然向前杀来，蕴含着些许主宰元素的波动，使得他的招数变的夸张。
　　待得动手间，相信是可以，随随便便就将强敌给拿下了。
　　纵然对手的水平很高，充满了掌控能力，但这好像并不存在啥太大的用处。
　　以至于现在是向前去，比较容易就足以，将强敌给拿下了！
　　咚咚咚，无非只是七八次的进攻间，那毁天灭地般，超然的大爆发。
　　就给强者造成，相当无情的打压。
　　灵山重宝顿时是在这场轰炸之中，陷入了危险，仿佛随时都要被炸的塌陷掉！
　　如此的状况，让人觉得很痛苦。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，灵山重宝当然是相当的坚固。
　　晶族领主将全部的实力，都给展现了出来，想要改善现状。
　　可惜事与愿违，虽然已经全力以赴，可是凭借他的水平，还是没办法达到目的。
　　这使得他非常的震惊！
　　不过到了这一步，也是没啥好说！
　　“看起来，怜悯之地这次，真出了天才了。”
　　“既然你们如此的强大，老夫就给你等个面子，不和你等缠斗了。”
　　冷冷的低吼间，迅速的向后退却。
　　风神等人都是愣住了，之前还觉得，苏白可能没有啥有效的手段了。
　　紧张的不行，知道对手的狠辣。
　　反应过来以后，肯定要回头报复的。
　　可惜，苏白不是众人想的那么弱。
　　导致了这晶族领主，虽然已经用狂吼乱炸的方式，来回应了这件事，但最终的结果是失败.. ........
　　但此番可看见，灵山重宝根本一点事也没有！
　　风神在这些震惊之人中，显得最为的冷静。
　　“务必要赶紧出手，将这个祸害给铲除！”
　　“否则，我们必然要遭受报复！”
　　明枪易躲暗箭难防，有这么个阴险之辈，在暗中盯着你，指不定啥时候，就要给你致命一击。
　　你怎么可能安稳？
　　怜悯之地来的这些人，反应都非常迅速。
　　虽然和晶族领主比起来，实力是差了不少，但是，知晓现在是个好机会。
　　也不顾及差距，纷纷选择出手。
　　布置出，一面相当成熟的人墙，三五人在一起，越发的高大起来。
　　将宝物都给拿出来，那宝物的深处，蕴含着磅礴的能量。
　　滚滚的流淌开来，形成了条魔法的河流。
　　“滚开！”
　　晶族领主怒吼声爆发，紧接着向前冲去，一巴掌轰碎了这些防御！
　　那些人无法承担，感觉被大力给猛轰，都纷纷倒退了出去。
　　恶狠狠的回头看去：“今日之耻，他日必然百倍奉还！”
　　“哦？”
　　苏白一声回应，早尾随而来。
　　“大可不必了。”
　　那股威力，凝结在手中，一巴掌落去。
　　“大胆！”
　　晶族领主怒吼间，猛向前杀去，紧接着强硬的对抗到了一起4.8。
　　双手触碰间，地动山摇。
　　苏白依靠着灵山重宝，分担了全部的伤害。
　　可晶族领主太过自信，并未料到这灵山重宝，能如此的强大，感觉那股无情的反噬。
　　顿时以无法想象的程度冲来。
　　喉咙一甜，炙热的血喷了出去！
　　跌跌撞撞，不断的向后退。
　　赶紧将领地的所有防御，都给释放，这个时候还是保命为上了。
　　“给我破！”
　　苏白将灵山重宝，向前推动出去，这极为有压迫感的景象，给对手造成了巨大的碾压。
　　形成的压制，真的可算是，相当的夸张了。
　　晶族领主顿时被撞到，差点四分五裂掉，虽然没死，可也是重伤.

【195】 穿越凶险，拜访女武神！
　　真正的不朽，以灵山重宝的前行，凭借那股冲击力，完美的体现出来。
　　谁都没想到，创生之地这边，会出现被逆袭的情况。
　　原本晶族之主，是这片领域的唯一负责人。
　　结果现在却被打败，也是尴尬的很了。
　　可这也怨不得别人，毕竟技不如人，又不好好的打磨本领。
　　平时将欺辱别人，享受生活的乐趣，作为发展模式。
　　能够到了现在才被收拾，已经算是个奇迹了！
　　风神等人，高兴的不得了，这些年来，反复的被欺辱。
　　使得他们非常的痛苦，有时候想着，不如就拼了算了。
　　这样好歹也算是有骨气之人，可现在算咋回事？
　　可惜的是，在晶族的压迫下，有的时候连死掉，都是一种奢望。
　　毕竟谁要是敢这么做，那谁的家族，将会被彻底的抹除掉。
　　残酷的现实摆在眼前，谁敢造次？
　　风神：“这些年来，我们真的是被欺辱怕了！”
　　“按照彼此的实力差距，我等好像在数十年内，都找不到任28何能够成功的希望。”
　　“但现在好了，一切都恢复了正常，这真的是个好事。”
　　很多人都是感叹，之前生活在地狱里，并觉得永远也无法改善。
　　哪能想到，原来改变只是在一瞬间，就能被解决了。
　　……
　　晶族这些年来，横征暴敛，真是做了无数事。
　　这些家伙，做事没有底线，只要实力不如他们，就可以随便的欺辱。
　　从来不将那些弱小之辈，给放在眼中的。
　　在这过程之中，财富自然是积累了无数，堆积如山。
　　但这些现在都归属于怜悯之地了。
　　风神将其中，最好的部分，都给了苏白。
　　怜悯之地这边本来是很排外的，通常不愿意给人机会。
　　可是苏白的功劳，简直太大太大，大到了让人无法忽视的程度。
　　谁要是在这个时候出来阻拦，那就要成为罪人，受到无数人的鞭挞。
　　苏白看到这些修炼物资，缓缓的摇头：“多谢各位的好意。”
　　“但是，它们对我来说，提升的意义已经有限了。”
　　“你就算是给我，也没啥用了。”
　　“倒是你们，应该是能起到不小的效果。”
　　“还是让它们去，真正需要的地方吧！”
　　众人都没有想到，面对如此好东西的时候，真的会有人拒绝，顿时感觉不可思议之极。
　　当然他们都不是忘恩负义之辈，人家付出了这么大的代价，获取了如此之大的成功。
　　结果你啥表示也没有，这是根本不对的！
　　风神最终是含笑道：“我们晶族不是个不懂事的势力。”
　　“要是你什么都不肯要的话，我们会觉得，这是有看不起的意思。”
　　苏白看他们十分的执着，无可奈何：“这样，你们要是可以，给我提供个更好的修炼宝地。”
　　“那我倒也可以接受这个建议的，这算是比较有价值的帮助了吧？”
　　本来只是想随便，给众人点难度，想让他们知难而退，这样的话。
　　最起码，不再被纠缠，也挺好的。
　　没想到风神还真的是挺厉害：“要是你愿意的话，可以去天道战盟的支部去。”
　　“那边长期招人，只要是你有能耐，并且不怕挑战，还真的是个好去处。”
　　苏白眼前一亮：“可以！”
　　风神对此还是有些顾虑，“你先别答应的这么快。”
　　“行，还是不行，你也别答应的太快。”
　　“这种事，还是蛮复杂。”
　　“并且相关的挑战，你要是不过去，不亲自的体会，根本无从知晓。”
　　“这些年来，我族的许多强者，也是去长期的奋斗，想要为我族，杀出条血路来。”
　　“但最终的结果都是失败，不是我们不认真，不珍惜机会，只是现实在这摆着。”
　　“也是无奈罢了。”
　　看着这样的状况，苏白并没有要强求什么，而是轻轻地点头：“这事，我们可以去奋斗一番。”
　　“看看到底是不是可以。”
　　……
　　在这片充满了挑战性的地方，你能够感觉的出来。
　　不朽的气息，简直算是初级阶段。
　　到处洋溢着的主宰波动，使得人相当的紧张，你想在这样的环境里，去生存和竞争。
　　真的是十分考验能耐的！
　　要是水平不足，相信最终是很容易，就要付出致命般的损失！
　　风神：“如此的状况，你也亲眼所见了。”
　　“是否还要继续的向前？我觉得你该有个清晰的印象了。”
　　但这些显然是没有，让苏白有丝毫的退缩。
　　相反他还觉得很有兴趣，此番是可感觉的出来，好像不将这困难给解决。
　　他根本都不会放弃挑战。
　　“无所谓，我不放在心上。”
　　看着这样的状况，风神知晓是劝不动了。
　　“那行，你要尽量保护好自己，这个地方太危险了。”
　　“搞不好的话，很容易就要闹出事情的。”
　　在这军营之中，无数的巨人，好像是擎天柱般，高大且威猛。
　　面对这样的狠角色，似乎027随时都要被捶打致死，这样的夸张现状。
　　实实在在的让人紧张。
　　在这无数的巨人之中，有个看起来特别醒目，完美的女孩，给人以优秀至极的感觉。
　　别看这些巨人们，拥有极大地威慑力，但是在这个女生面前。
　　好像也只能老老实实，根本不敢造次。
　　“风神妹妹？你怎么来了？”
　　那正在一丝不苟，训练这些人的女子，微微的惊讶起来。
　　注意到身边有个男子，有些惊讶，但不动声色。
　　风神看到这个，从怜悯之地走出去的女子，不由得是露出了笑容。
　　毕竟这样的女神，的确是十分的罕见的。
　　怜悯之地的许多人，都是希望，能够和人家好好的学习。
　　以人家为榜样，希望未来能和这样的天才一样。
　　“我给你介绍一个人，一个天才。”
　　“苏白，我相信他必然能给你带来帮助。”
　　天才？女武神不由得好奇看来，在她的视角内，只有上过战场。
　　并获得过赫赫功勋，才可以被这样称呼吧？
　　“你有什么本事呢？能让风神这么在意？在我这里你没真本事，甚至都无法讨口饭吃！”.

【196】 应对大哥布林之王，女武神危险了！
　　穿越了无数的凶险，来到了女武神身边，却被质疑。
　　能明显的感觉出来，女武神是相当现实的。
　　这也符合，军人的习惯。
　　要么你就很强，镇压了所有人，那你就是这里的宠儿。
　　否则就给我老老实实的闭嘴，别人怎么安排，你就怎么样算了。
　　苏白被轻视了，多少有些无奈，当然他又不可能当面和人家说，我不是这样的。
　　那也太low了些！
　　也是在现场陷入，僵局的时候，也在这一刻，此番是能够感受到了。
　　远方的号角声，相当的强烈。
　　也伴随这些声音的出现，天地间，呈现出了浓稠的波动。
　　此番是可感受到，要想承受住这一切，恐怕是并不轻松啊。
　　那仿佛是足以，随便的动手间，就给人彻底的降服。
　　如此的状况让人有点担忧。
　　风神能够感受到，这股强烈的波动，是如何的渗人。
　　所以此番，她是有点紧张的。
　　“发生什么事？难道战争了吗？”
　　女武神迅速的全副武装起来，不难看出来，那股好像是要动手间。
　　是要给人形成了，极为无情的杀伤，强敌也许是很猛，但这没啥用。
　　“是血魔族的哥布林，照例来抢劫了。”
　　“每次这些家伙过来，都会出现一些问题。”
　　“真的是很头疼，但是，相信和平时一样，应该不会有啥变故。”
　　话音未落，地动山摇，那股无法想象的主宰波动，就好像是雷电般。
　　滚滚的扭动，真如能够将一切都给，抽打的破碎掉！
　　这样的惊人状况，使得人有点难以招架，想去抗争基本上没啥能耐！
　　你想招架，去抗争啥的，根本做不到！
　　“是大哥布林之王啊！”
　　“这些家伙，非常的强大，充满了危险性～」 。”
　　“想和这等强敌斗，恐怕是不轻松的。”
　　“所以务必要做好防护！”
　　无数的警告声，轰然发出！
　　女武神不由得皱起了眉头，她是没有想到，会遭受了这样的压制。
　　这可使得她有些惊讶。
　　略微的沉默了一番以后，决定告知伙伴，在这个时候就不要跟着凑热闹了！
　　“战争还不至于，但对手很阴险，会发起很凶残的战斗，反正这场战斗不好对付。”
　　“你们先等着，等我回来再聊。”
　　女武神此番，也不废话，带领着一些精兵强将，就杀了出去。
　　她的水平是相当之高，绝非常人可比，身边的这些将领，看起来都不是普通之辈。
　　但现在大家都是，围绕在她的身边，看起来就很敬佩。
　　“你的这位好友，还是挺有性格的。”苏白笑着道，那眼中都是欣赏的意思。
　　风神有些无语，怎么这个家伙，看一个欣赏一个？
　　当然两人本也没啥关系，人家喜欢谁，那也是人家的自由，在这个时候。
　　根本是不可能，随便废话的。
　　“不管怎样，还是听话吧，毕竟她长期在这边混，对这边的实际情况，肯定很了解。”
　　“她说不能轻举妄动，就一定是有道理的。”
　　苏白显然对这件事，有自己的看法。
　　“看她好像很需要帮助似得，我既然来了，却在后方看热闹，这个好像不太好吧。”
　　风神其实也很想去。
　　只是碍于实力不足，生怕给人家拖了后腿。
　　才只好忍耐下来。
　　现在看苏白对此，非常的有兴趣，不由得也是被勾起了小心思。
　　也是在这一刻，是可看到了，虎目的深处，蕴含着极大地锐气。
　　似乎是要动手间，就要给人形成了，一波不小的打压。
　　“你确定要过去吗？你有信心处置好一切吗？”
　　苏白轻轻的点头：“我有信心！”
　　看着身边这小子，一点都没将这事给放在心上，风神当然也不可能，有啥其它的想法。
　　轻轻的点头：“那好吧。”
　　“既然如此，那我和你去。”
　　两人一拍即合，隐没在了这丛林的深处。
　　……
　　哥布林潮水般的向前杀来，形成了一股，相当之强的冲击力。
　　似乎可以将人，给牢牢的压制住，要想在这一刻去抗争，其难度之高，基本上是无法对付的。
　　也在这一刻能够体会到，什么是压抑。
　　当然这没啥用，女武神这边的战斗力，肯定还是很靠前。
　　各种的装备，非常的成熟，很多低级的哥布林，虽然被血魔族附魔了。
　　使得生存能力，大幅度的增加，可是战斗力，防御能力双双有限。
　　根本不足以，发挥出什么作用来。
　　倒是那些身材高大，比较厉害的哥布林，还算有点水平。
　　当然这些，女武神身边的这些帮手，就能轻松的收拾掉。
　　真正厉害的还是，大哥布林之王！
　　这个家伙攻防能力都十分的出色，一般人连续的进攻，也不可能掉多少血。
　　在此时此刻，是可感受的出来，无情的威胁，是这样的夸张，要想去承担啥的。
　　恐怕是绝非常人能比的，你想去承受啥的，基本没啥希望！
　　“??将军，我，我们就要承受不住了！”
　　“现在的损失，非常的严重。”
　　“再这么下去，不知道是不是，能全身而退了。”
　　女武神的身边，都是这种失败的报告，每耽误一分钟，就会有不少战士死去。
　　她本来还有许多选择，可在这样的情况下，很多手段根本没办法启用。
　　眼看着大哥(的了赵)布林之王，在这里嚣张跋扈，让人相当的不爽。
　　但这没啥关系，马上就要向前杀去，甭管强敌看着多猛。
　　也无法阻挡女武神，对其报复士。
　　大哥布林之王似乎，也在这一刻，等待着其杀来。
　　任凭多强大，看起来多生猛，似乎也不在乎啥的。
　　强敌的确是不轻松，当杀来的时候，大概率是要报废。
　　当然这样的危机，对它造成不了任何伤害。
　　相反将女武神给吸引过来，好给它创造，一击必杀的好机会。
　　挥舞双手的砍刀，寒光闪闪间，早朝着女武神这边砍了过去！
　　形成的无法想象，致命般的危机，真的是有点恐慌，哪能随便就撑得住啊。
　　面对此等威胁的时候，女武神也是有点捉襟见肘！
　　“看来，这位女武神，要危险了。”苏白.

【197】 挥舞双刀，残忍的肆虐！
　　大哥布林之王，挥舞着双刀，顿时狠狠的砍杀过来。
　　形成的惊人破坏，足以让人胆战心惊。
　　哪里能够随便，就和这等强敌作战。
　　稍稍的不谨慎，很可能就要付出代价。
　　女武神现在是打算，要凶悍杀来，将这场危机给解决。
　　“武神之刀！”
　　千万的刀芒，化作的光影，都落在了强敌的身上。
　　使得对方遭受了，相当严重的打压。
　　可是这一番操作过去，似乎并未付出什么代价。
　　而今是可感觉的出来，惊人的危险性，让人觉得有点恐怖。
　　“还真觉得我们血魔族的成员，长期都是一个德行？”
　　“之前你们能侥幸的对抗，然后就永远都能对抗？”
　　“脑子呢？”
　　大哥布林之王嘲笑着，马上采取来袭击。
　　晃晃悠悠的向前杀来，好像是要随便轰出。
　　就要给人造成，无情的打压，你要想去抗争，其难度之高。
　　真的是很难想象！
　　要想去对付，其难度之高，那是不可能想象的。
　　“武神，感觉逃！”
　　“这个家伙，已经成长了起来，在这个时候，我们027要是继续的作战。”
　　“肯定要陷入不利的地位。”
　　面对新的情况，谁都知晓，肯定不对劲。
　　所以此番最好的选择，是赶紧逃离。
　　倘若不这样，那可就麻烦了。
　　“好，这些个家伙，如此的嚣张跋扈，以后肯定要设法，争取将之给拿下。”
　　“如今不必多说，赶紧离开为要。”
　　面对着现在，这样的夸张事实，女武神也放弃了坚持。
　　大哥布林之王可没有丝毫，要放弃的样子，相反还挥舞双刀。
　　晃晃悠悠的追杀了上来！
　　“保护女武神！”
　　身边的很多将士，低声怒吼间，马上杀了出来。
　　要不惜一切代价，也得将女武神给守护一番。
　　可是这些家伙看起来挺猛，但事实上，却根本做不到这点。
　　和大哥布林之王，在实力上相差太多，这个家伙只是随便的挥舞双刀。
　　就能将沿途的一切对手，都给砍翻在地，如此的现状让人，产生了相当吃惊的感觉。
　　不过此番，虽说强敌很犀利，但这恐怕是不至于，成为了不起的事。
　　轰，轰，数次过去。
　　似乎是仿佛能够，给人构成了压制。
　　哥布林之王现在，一刀一个，很快到了女武神的面前。
　　感觉在这瞬息过去，女武神似乎就要被打败掉了。
　　“哎，兄弟们，赶紧走。”
　　作为带队之人，她不可能在这个关键时候贪生怕死。
　　只好让身边的这些兄弟，尽量的逃走了。
　　很多人都是觉得，太过于不舒服，他们在这边之前混的还不错。
　　谁能想到这才多久过去，就闹成了这个样子，这简直是让人无语。
　　大哥布林之王，不给人一点点的反应时间。
　　抓住了机会，双刀舞动起来。
　　女武神不等身边众人，做出反应来。
　　直接之身向前去，凭借她的实力，和大哥布林之王作战。
　　女武神一下子，就被砍翻在地，差点受了伤！
　　“没想到这个，这个哥布林之王，竟然如此强大！”
　　“到了，高级不朽的程度。”
　　“看样子，要麻烦了。”
　　按照他们最初的估计，就算是大哥布林之王，抓住了修炼的机会。
　　成长到了一个让人，比较满意的程度，应该也是有限的。
　　和他们的实力差距属于，伯仲之间，并不会出现，太过于夸张的事情。
　　但现在的状况，已经出现了明显的改变！
　　很多人之前就是被杀的根本无法抗衡，现在更是如此。
　　眼看着女武神就要被伤害，可是众人却在这里束手无策。
　　风(ciei)神：“我不能看着她，就这么受伤。”
　　就在她准备，要冒着死亡的危险，也要杀出去的时候。
　　却被苏白给拦住。
　　“这件事，不用你管！”
　　……
　　大哥布林之王现在，呈现出了相当的冰冷姿态，这仿佛是要采取。
　　极为无情的方式，就要凶悍的向前杀来。
　　要想去承受，去抗争啥的，其难度之高是超出了寻常。
　　当然现在遇到了危险，觉得撑不住，无人可以挽救。
　　使得这个家伙，特别的凶恶，但此番在这最关键的时候。
　　当苏白挥舞天行宫袭来，和这个家伙作战的时候。
　　大哥布林之王也是感觉到了，这深深的危机感。
　　“谁？”
　　感受到这股相当强大，甚至能给他带来，一定影响的强敌行来。
　　这使得他陷入，深深的震惊之中，他可是不希望，有人可以造成一定的威胁。
　　“天行宫？不朽的重宝？”
　　“哈哈，这玩意，就别在我的面前卖弄了啊。”
　　大哥布林之王根本没将这东西，给看在眼中。
　　苏白轻轻点头：“这的确是不能达到目的。”
　　“但这只是，我的交通工具啊。”
　　“真正的武器在这里。”
　　大哥布林之王方才反应过来，极为的好奇。
　　震惊中，他抬起了头来，待得看见了，这仿佛是一座高山。
　　形成的强大镇压，顿时是在他的面前，呈现出了恐怖气息。
　　“这！”
　　大哥布林之王发现，这玩意很强大，无形中将他给压制住。
　　使得他不存在一丝丝的抗衡余地！
　　知晓要是继续的针对女武神，而不理会这夸张的招数，那对他来说可能。
　　会造成致命般的威胁！
　　马上将女武神放过，这个家伙挥舞双刀杀来。
　　女武神都觉得，马上就要死了，可是没料到。
　　会有人来挽救自己！
　　顿时觉得这肯定是位前辈！
　　“这！”
　　注意到，竟然是之前，她没有看得起的苏白！
　　这个时候的震惊，完全系在了脸上。
　　丝毫都不敢相信，这个来自小地方的家伙，能耐会如此的强大，这简直是刷新了她的认识啊。
　　大哥布林之王朝着，天庭重宝杀来，凭借他的强大。
　　以及这股悍不畏死，所能造成的影响。
　　的确还是相当的强大。
　　要想去抗争，这怕是不简单的。
　　当然现在，别看大哥布林之王，采取了对抗。
　　但这样的操作，对于天庭重宝来说，根本不至于有啥用。
　　待得轰然对抗间，不难看的出来，这大哥布林之王的实力，一下子就被戳破了！.

【198】 领地大，是一块肥肉！
　　大哥布林之王，是这样的生猛，他的强大达到了渗人程度。
　　也在这一刻，是可感受的出来。
　　好像是那渗人般的闪电，正在持续的降临，造成的危险性。
　　达到了吓人的程度，没多久过去，是能够看的出来。
　　严丝合缝的压制，打击，达到了吓人的程-度。
　　这个家伙之前的进攻失败，并不甘心，还-要继续的杀来。
　　宛如要采取，无情的进攻，势必要给人造成，惊人般的威胁。
　　也在这一刻，是可感受的出来，无情的危险性。
　　注定要给人造成，致命般的打压。
　　短暂过去，是能够看的出来，双刀风暴被释放出来。
　　“没有啥特别的。”苏白摇头。
　　本来对此怪，还是有期待，可现在就没了。
　　天庭重宝有条不紊的降临，造成的压制，还真的是很夸张。
　　想在这一步去对付，去招架，其难度之高，是真的太难了。
　　闪电般袭来，危险性达到了巅峰，大哥布林之王被这天庭重宝。
　　给狠狠的压制住，而今是看着，对手在这一刻。
　　正在遭受着打击。
　　大哥布林之王的进攻非但没奏效，此番还被反噬，这股无法形容的威胁。
　　还真的是渗人至极，导致了，对方的悲惨下场。
　　这个家伙顿时被打垮。
　　剩下的哥布林，都没能逃走，都被斩杀殆尽。
　　……
　　晚上。
　　盛大的宴会，在府邸之中召开。
　　领地内的所有宝石打造的灯光，照耀的辉煌万分。
　　最好的食物、乐队、歌姬，都给叫了过来。
　　各种的盛大活动，陆续的展开。
　　女武神和之前比，早就没有了丝毫的骄傲，对她来说。
　　只有强者才有资格，坐在她这里享受着宴会，和她平等的交流。
　　你要是没这个实力，最好就是老老实实，也别提这提那，这样的话还能有个体面。
　　很明显在面对，大哥布林之王的时候。
　　整个领地内强者无数，有勇气之人，悍不畏死者，更是足足数千之多。
　　可这种数字的强者，最终的结果却还是失败，应该说这等状况，让人觉得相当的尴尬。
　　现在，人家苏白凭借一己之力，强行的将大哥布林之王给打败。
　　将那些小哥布林，全部都给消灭，这样的实力，只能说是太强太强。
　　不服气，肯定都不行的。
　　这个时候不尊敬人家，想啥呢？
　　风神很明显也是，特别的高兴，晚上，当无数的贵族都离开。
　　两个美女陪着苏白喝酒说话。
　　到了深夜的时候，女武神真的是情不自禁，对苏白充满了无限的崇拜。
　　苏白自然是知晓，这是什么情况，但此时，他提出了一个要求。
　　“风神，也一起吧。”
　　女武神顿时是有些羞涩起来：“人家可是个有性格的美女。”
　　“不会轻易就范的。”
　　没想到风神却是，无限的感叹：“其实美女爱英雄，对苏白这样的男人来说。”
　　“我要是能够，和他共度良宵，那还是非常愿意，荣幸的。”
　　看着这样的状况，还真的是很让人诧异，女武神这才知晓。
　　原来这位老友，竟然早就被苏白给那什么了。
　　无可奈何了起来，俏脸微红，这个时候也不想再抗衡。
　　“既然现在，你都已经选择了苏白，那我还有啥好说的。”
　　“大家就一起伺候吧。”
　　……
　　女武神是个特别让人喜欢，一看就是印象深刻的女人。
　　尤其是实力强，性格更是火辣，特别的锐利，让人一看就是无法忘却。
　　所以足足一周多的时间，方才是失去了新鲜感，但是那种强烈的占有欲，还是使得苏白无法释然。
　　只要是有时间，体能稍稍的恢复了一些，就要过来找她愉快一下。
　　这样的生活足足持续了一个来月，方才是逐步的正常化。
　　女武神这边，拥有无数的选择。
　　向前去的话，可以征服很多的领地。
　　“血魔族，是个强大的力量，不太好对付。”
　　“我们之前是多次，想要和强敌作战，但是却不成功。”
　　“所以，真心的希望，能够改变这个现状，可惜事实在这里摆着。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“想要改变又谈何容易啊。”
　　女武神现在是真的会认为，这件事不轻松，最起码不是你轻轻松松。
　　就能将事给搞定掉的。
　　也在这个时候，是可感受的很明确，女武神此番，真的是郁闷。
　　苏白道：“强化实力，是生存的第一步。”
　　“要是没有强大的实力，那一切都是白费。”
　　“实在不行，就招募下人才，或者我去，从我的领地调动一些人过来。”
　　“她们可都是精兵强将，我相信是可以，将这个地方给保护的很好。”
　　“也能满足你的发展需求啊。”
　　女武神眼前一亮，但之前可是从风神那边了解过，这个家伙的身边。
　　0 .. .......
　　真的是美女如云。
　　事实上，虽然知晓这种事，但眼不见心不烦，就当不知道了。
　　可要是真的被搞到了身边来，她不可能不嫉妒的。
　　“还是算了吧。”
　　认真的想了想，道：“其实附近也有一些强者存在，我们无法征服。”
　　“要是能将之给征服，我们的实力，就能扩大数倍。”
　　“纵然血魔族十分的凶悍，但想要在我等面前，来兴风作浪啥的，恐怕也不可能的。”
　　苏白刚开始，还不太清楚，分明是一番好意，且非常有操作性。
　　这样好的一个建议，为啥会被拒绝啊，但是后来仔细的想来。
　　也就猜测个八九不离十了，毕竟不是每个女人，都如同是召唤那样。
　　来了就管你叫主人，你想怎样就怎样，事实上，根本不是那么回事的。
　　也就意味着，你必须要设法，平衡这种关系才行。
　　所以对于女武神，最好是不要强求啥。
　　“好吧，那我可以和你一起去会会，你想吞掉的对手。”
　　苏白此番也是没有强迫，女物神刚开始，可能会有些在意。
　　但是现在却不会了。
　　觉得，这个男人还是为了自己考虑的，这就比啥都强了。
　　“是安利，这个家伙很强，不服软，我们很多人都无法降服。”
　　“但他实力强，地盘大，是一块肥肉啊。”久.

【199】 看似神奇的灯塔，很快被征服！
　　女武神这边因为实力不足，导致了在和血魔族对抗的时候。
　　对方承受的不是对方的主力，但还是会觉得捉襟见肘。
　　要想和强敌作战，其难度之高，将会超出寻常。
　　别看强敌是这样的生猛，但反抗的计划可不会停止。
　　当一个又一个的靠谱计划，被确定下来以后，以后的日子将会非常好过的。
　　安利这边，非常的强大，人家的领地防御体系严谨。
　　你要想攻破的话，基本不会有任何的机会。
　　但此番是看着，当苏白到了这里以后，这一切都改变。
　　女武神刚开始很不自信，但此时，她还是接受了风神的建议。
　　“苏白这个人，比我们都强，他的实力相当雄厚。”
　　“所以既然他答应和你过来，你就应该勇敢的向前去。”
　　“没必要多想啥的。”
　　女武神是个要面子的人，倘若不将一件事，到底是啥情况。
　　给搞清楚的话，她是真的不愿意，去抛头露面的。
　　但现在，风神都已经将话给说到了这个份上，还不过去主动点。
　　就显得有些太嚣张了。
　　轻轻的点头间，变是去和安利对话，但回答还是那样的让人恼火！
　　……
　　安利现在是没有，丝毫在意的样子。
　　“你就别白费力气了！”
　　“我的这领地，拥有强大的防御能力，能够和很多强者合作。”
　　“在我可以选择的目标之中，阁下也不过只是，一个普通的选择罢了。”
　　“所以不要和我，怎样怎样，然后产生了不切实际的幻想。”
　　“这些肯定都是不想的，好好的，各自安好，我认为这个就是最好的选择。”
　　女武神看自己在这里说话不管用，顿时气的不行。
　　对方这简直，是不给她面子啊。
　　女武神道：“你的这些防御体系，在我的面前，就和纸糊的差不多。”
　　“所以我建议你，不要继续的嚣张。”
　　“现在和我好说好商量，好歹还能够有个和睦。”
　　“否则的话，就别怪我等对你，采取不客气的做法。”
　　冷冰冰的气息，还真的是有点，霸气至极的样子。
　　这好像是要随时的动手间，就要给人形成了些压力。
　　安利顿时是被激怒：“我可不是被吓大的。”
　　“有本事的话，你就给我用出来！”
　　“而不是在这里给我危言耸听！”
　　也不等女武神回应啥，人家就切断了联系，这样的现状，使得女武神非常的愤怒。
　　“哎，我就说，这个家伙很骄傲，也没办法说服的。”
　　“强行的去交流，最终的下场肯定是自取其辱啊，这是干嘛。”
　　风神赶紧安慰，但只要是你不将这件事，给彻底的解决，人家就不会高兴的。
　　苏白道：“别放在心上，这有啥好上火的啊。”
　　“看我去出手，将事给摆平就行了。”
　　其实女武神现在是觉得，这个家伙的承诺有点夸张。
　　要是这件事，真的可以很轻松就解决，她还至于被羞辱吗？
　　“之前我们都是在长期，接触并了解这些事情。”
　　“发现了，安利这个家伙，还真的是夸张。”
　　“要想和他斗，恐怕是并不轻松。”
　　“他的防御体系，都是很精深，玄妙的。”
　　“要想在这个时候去抗衡，我怕是做不到的。”
　　双眼深处对这件事，是真的很好奇，不太清楚该如何是好了。
　　苏白：“你就先在这里等待吧。”
　　“行还是不行，你等待结果就是了。”
　　风神这个时候，还是表达出，相当的信赖之感来：“之前我们也是。”
　　“遇到了很多难题，当时我也是认为，很多事不容易解决。”
　　“『"?.了。”
　　“所以在最终的事实出现前，你别胡思乱想。”
　　看着这样的状况，女武神尽管在内心的深处，还存在一定的无奈。
　　但是现在也只好选择，接受下来。
　　“但我们还是做两手准备吧！”
　　“这事说实话，真的是不简单，千万别等闲视之，否则我真没信心。”
　　“在这安利的强大防御体系下，我们还能顺利的脱身！”
　　风神：“随你吧.. ........ ”
　　女武神开始忙活，但是风神却只是吃零食，对于这件事的所谓挑战难度。
　　人家似乎根本就没有半点，要放在心上。
　　……
　　那倘若要动手间，就给人形成了，相当夸张的打击。
　　甭管强敌和是多犀利，要想去承担，根本没丝毫的希望。
　　感觉这淅淅沥沥，漫天的狂风暴雨，正持续的降临。
　　产生的效果，无法想象，这等强势无双，让人痛苦的袭击。
　　使得人不能够想象，更是无法接受。
　　苏白正在安利这边，塑造出来的强大防御体系之中，迅速的行去。
　　严谨的防御，终究还是爆发出来，能够感受的很清楚。
　　这股相当强大，使得人不能够承受，特别夸张的威力，真心的很让人敬畏。
　　也在这一刻，是可感受的到了，危机感的确是强烈。
　　真似乎随时随地，就要给人降服。
　　很多正在观察这一切的长老，全部都是在用嘲笑态度看来。
　　“哈哈，之前我觉得，这世界的傻子，都不够用了。”
　　“现在来看，还是太乐观了。”
　　“可起来，这些年轻人里，也是存在着不小的弱智啊。”
　　“稍稍的动手间，将强敌给解决掉，肯定没啥问题。”
　　那好像是随时的动手去，就要给人形成了，致命般的压力。
　　4.8要想去对付，这可着实是不简单。
　　他们根本没有，将苏白给放在眼里。
　　苏白只是很简单的操作，到了一处地方，就做出一个攻克的动作。
　　也没发现他，特别神奇的地方，结果这些好像是，灯塔般的防御手段。
　　全部都陆续失去了意义，这样的现状，还真的很让人惊呆。
　　“咳咳，这，这个也行吗？”
　　无法形容的震惊，写在了脸上，那种不可思议，真的是相当夸张。
　　可到了这一步，哪里还能改变啥的。
　　苏白淡淡的笑着：“各位，现在是否能谈谈合作？”
　　当出现在，这些谈笑风生者的面前时，那种震惊写在了脸上！
　　如此的现状使得人，惊讶万分！.

【200】 大秦联邦出问题，不得不去处理！
　　安利这边的严谨防御，被攻破了，轻描淡写的和在自己家的后花园差不多。
　　这情况让人觉得，匪夷所思。
　　女武神刚开始还觉得，将自己的一切，都奉献给了这个登徒子。
　　是否真的值得？
　　可现在来看，这事怕是没好怀疑的了！
　　才知道，原来风神不是被骗了，相反还很幸运。
　　这样的男人，就是最大的宝藏，要是不赶紧的和他，建立点关系。
　　相信以后就轮不到自己了！
　　正在这件事原本，是该到了结束的时候，可惜的是安利这边。
　　很多人觉得不服气，当场选择要来个大爆发。
　　“你闯入进来又能如何，犯了错，就要挨罚。”
　　冷冰冰的嘲笑间，刹那的杀来，这好像是要化作，这一波无情的冲锋。
　　似乎是要给人形成，这最为无情的打压，要想去承受，其难度之高是难想象。
　　危机感是这样的夸张，使得人不能够想象。
　　安利领地的一个护卫，立即采取了动手的28态度。
　　超大型的铁棍，被他给舞动起来。
　　好像是天基武器般，就要从天落下。
　　这样的夸张玩意，使得人有点紧张，哪能随随便便，就将这一切给撑得住啊。
　　无法想象的危险性，正在持续的降临，带来的威胁还是很夸张的。
　　安利现在特别猛，持续不断的向前杀去，别看强敌是如此的犀利。
　　可是这没啥用，“不朽无敌？现在要不是主宰的话，最好还是被动手了！”
　　苏白的奉劝，显然是没有用的。
　　这些人都是十分的自信，要是没有做好准备，肯定不会动手。
　　动起手来，要是还没有被正面的击败，也就不可能，有什么表达。
　　倘若要给人带来，相当无情的破坏，你要想去对付，这是不太轻松的。
　　轰隆间，就要来一波大爆发，“我只是动用天庭重宝，就足以将你给拿下了。”
　　然而，天庭重宝现在，还没啥大的名气，对安利护卫无法形成啥，有效的威慑力。
　　就使得此番，看起来好像是有点悲惨。
　　安利护卫以无情之姿，刹那的袭来，待得挥舞手中的大棍，就要向前狠狠抽打。
　　造成的致命般的威胁，还真的是有点吓人，要想在此刻去承担，其难度之高是很难想象。
　　好像是一连串的浮光掠影，正在飞速的降临。
　　它所构成的危机，是这样的无情。
　　轰隆间，大爆发，形成的威慑力，使得人很难抗争。
　　强敌在这一刻，显得特别猛，更是相当的无情。
　　想要此时，去抗争啥的，基本不会有啥特别大的意义。
　　天庭重宝在这里，轻描淡写。
　　却在遭受了，来自对手的超强打压过后，一点事也没有。
　　安利护卫彻底震惊，对他来说，这一切应该都没啥问题才对啊。
　　奈何现在倒是好了，他的自信被打个粉碎。
　　原本还想着，要继续的咬牙坚持作战。
　　却是被安利的一声怒吼间，给当场的拦截。
　　“行了！”
　　“不要再继续的找事！”
　　“还不给我好好的欢迎诸位！”
　　安利在这关键时候，不再装死，而是当场选择来接待。
　　……
　　安利这个家伙，的确是有点水平，在本地来说，属于混的最顶级的那种了。
　　现在能够将此人给拿下，也可算是相当的不简单了。
　　当然光是拿下可不行，必须要确定合作的关系，并得到这个家伙的保证。
　　方才算是有了一个，让人满意的结果。
　　当然要想做到这点，其实是很不轻松的。
　　本来风神、女武神她们都是普遍的认为，这件事不简单。
　　要想改变现状，简直是难如登天，然而现在，伴随着苏白的强大表现。
　　彻底的将安利这个家伙给征服。
　　在这股振奋的背景下，他是一点也没刁难人。
　　甚至还显得相当主动：“苏白老弟的实力，我这些年来还真是第一次见到。”
　　“要是能够获得，和老弟的合作，那可真的是三生有幸啊。”
　　苏白也没废话，只是简单和这个家伙，随口说了几句。
　　双方签署了契约，这件事就算正式生效了。
　　等离开了这戒备森严的领地的时候，那种震惊还写在了脸上。
　　任凭谁能够想到，怎么可能会发生这样的事情。
　　女武神现在，算是将这事给看的通透：“之前我们无法，和这个家伙建立合作的关系。”
　　“是因为我方无法，给其提供强大的保障。”
　　“但是现在苏白却是可以，他的水平在这里摆着，要是可以合作。”
　　“这对安利来说，是百利无一害的。”
　　“真不愧是个生意人，这脑子是转的真快啊。”
　　风神点头：“那是当然了。”
　　“在我们之前经历的很多事之中，这个只能算是小儿科。”
　　“你也无需对这件事，有丝毫的挂怀，我相信最终，很容易就能解决问题。”
　　也在这一刻，是能够感受的出来，两个女人之027前，虽然对苏白是很喜欢。
　　可要说真的敬佩啥的？那也谈不到。
　　可是在经历了这件事以后，谁强谁弱一目了然。
　　尤其是女武神，之前还觉得，以身相许是否有点草率了？
　　可是现在来看真的是幸运，毕竟这样的男人，你要是不赶紧据为己有的话。
　　相信很快就要，被其它的狡猾女人给抢走了！
　　这种事是必须要认真看待的，你要是不如此的话，那么可能就要出现颠覆。
　　始料未及，追悔不及！
　　虽然对苏白来说，女武神早就失去了新鲜感，但是拿着性格和颜值，身段，还是使得他经常热火的不得了。
　　还好的是现在，他的实力比较强大，体力恢复也快。
　　何况这次事情的办成，在女武神的心中，留下了高大的印象。
　　现在无论苏白提出，怎样的娱乐方式，女武神都不会拒绝，相反还十分的投入。
　　这满足了苏白，无数的幻想，也使得他比较的高兴。
　　现如今，这小生活还真的是不错啊。
　　原本苏白想要在这里，再度的建设一番，将能耐给朝着更强手段发展。
　　可是大秦联邦那边来了消息，无可奈何只好去处理一番.

【201】 三个关卡，每个都很精彩！
　　本来还觉得是大秦联邦出了事，结果回去以后才知道。
　　是要举办比武大会，来培养帝国的顶梁柱。
　　这就使得苏白，多少是有些无语。
　　但是看在楚依依的面上，虽然无聊但也只好加入进来。
　　和诸多前辈打过了招呼以后，被宣布了这次，比赛的内容。
　　“第一场，大秦联邦的内部大笔。”
　　“第二场，鏖战血翼天使。”
　　“第三场，自由作战，在期限内评测战争积分。”
　　看着这样的情况，苏白还是挺期待后两场的。
　　大秦联邦虽然很辽阔，拥有无数的人口，以及无数的好的修炼宝地。
　　但值得一提的是，这样的现状，不代表就真的能够，培养出比较强大的孩子来。
　　这根本就是两码事！
　　所以是否能出现人才，苏白只是往好了想，但却没有抱太大的希望。
　　在这帝都的中心广场上，足足有上百万人，在这里观察着情况。
　　那好像是要动手间，就要给人造成了，相当无情的打压。
　　强敌或许是挺厉害，看起来就不好对付。
　　但这样的所谓强大好像，也没办法和苏白为敌。
　　突然，看见了一个，身材婀娜的女人。
　　正在这无数的战斗之中，迅速的脱颖而出，这样的女人，还真的是让人喜欢。
　　看着此时，这个女人简直是，以无情的态度，强大的实力。
　　迅速完成了攻城略地，这种状况使得人深深的诧异。
　　“看的出来，问题有点不太对劲。”
　　“这个女人的实力，强大的恐怖啊。”
　　“能在我国，没啥特别背景得情况下，在修炼上获取了，如此之高的成就。”
　　“怕不会是被人给暗中支持了吧，她的身份是否有问题？”
　　“是否是干净的～」 ？”
　　这倘若是要采取，这一波无法想象的压迫。
　　要想在这一步，去承担啥的，这是根本无法想象的。
　　犹如是要采取，这极致的打压，让人是真的相当恐慌。
　　危机感的确是挺强大，让人有点心慌。
　　无数的人虽然在怀疑，但是这不顶用，如果你没有办法，将这个强大女人给降服。
　　那你连说话的资格，都是不存在的。
　　“在下秦爽，想要挑战各位！”
　　这声音之中蕴含着强烈的不朽无敌气息，使得每个人现在，都是有些紧张兮兮。
　　都是知晓了，在这样的差距之下，要想和此人作战，恐怕是绝对不轻松的啊。
　　对手的超然，让人有点紧张，更是产生了，无法抗争之感了。
　　无数之前觉得这个女人好，想要和她斗一斗的人，现在都是在人家。
　　超然的，无法想象的实力面前，被迫的败下阵来。
　　这样的操作还真的是很让人，产生了相当的意外之感。
　　“对手的实力水平，简直太强大，超出了我的想象。”
　　“要想在这一步，去和强敌作战，谈何容易啊。”
　　“哎，目前来看，最好的选择，大概率只有一个。”
　　“就是将我们都给挑战一遍，打趴下了，再带着嘲笑态度，离开这里。”
　　“这可真是让人生气，恼火的现状。”
　　每个人现在都是不愿意接受，人才流失这种事。
　　可要想真的将人家，给留在这里为你效力，那首先你要值得才行。
　　很多人现在，都是紧张的不行，因为现在的他们，已经根本是没啥本领，继续的和人家斗。
　　也是在这一刻，是能够感受的出来，秦爽的态度。
　　从刚开始还算有点客气，到了现在的失望。
　　“可曾有人还战？”
　　“可曾有人来战？”
　　“可曾...有人来战！”
　　接连重复了三次，那种惊心动魄，以及无法对抗的强大压迫，使得人深深的震撼。
　　完全不敢相信，怎么可能会发生，这样的现象啊。
　　大秦联邦的高层们，对于这个小家伙，强大的实力，还真的是相当的喜欢。
　　很多人都是眼睛放光，这要是能够将其给招募，收入麾下。
　　以后将会带来，怎样的回报，那是不必多想的了。
　　在这个刹那间，是能够感受的出来，仿佛是无数的流光，就要迅速的降临。
　　你要想在这一刻去招架，去抗争啥的，这等难度之大，真的是不能想象。
　　感觉是要化作，这凶猛的战神，正在秦爽的威慑，以及无数人的绝望之中。
　　苏白终于不再沉默，选择出手！
　　……
　　苏白出手的刹那间，无数人都是抬起头来。
　　在大秦联邦这个地方，他的影响力，可算是相当的超然。
　　无数的贵族人家的大小姐，都想将他给占为己有，甚至倒贴啥的都行。
　　奈何苏白的底气太强大，能耐更是非比寻常，这样的角色，可不是谁都有资格。
　　轻轻松松就可承受的，谁要想去抗争啥的，难度之高是超出了寻常。
　　也在此刻，是能够看到了，危险性实在是高。
　　想去招架几乎是没啥希望。
　　秦爽刚开始在这里，还真的是有点鄙视别人的样子。
　　虽然人是很完美，但你这样的对待，无数的竞争者，这高傲的态度。
　　当然是很让人觉得有问题了。
　　可也在这一刻，是能够感觉的出来。
　　当遇到了苏白的时候，之前的骄傲，跋扈都消失。
　　相反还被眼前的这个精神小伙，他的强大一面，给吸引住了。
　　当然这种怦然心动的感觉，对她这样的人(的了赵)来说，肯定只是次要的。
　　在领主世界，你的实力决定了一切！
　　要是没有强大实力，哪怕你再好看，肯定也是不行的。
　　“??在下苏白，特来接受挑战！”
　　苏白现在还真的是有股，顶天立地般的气息！
　　别看之前的秦爽，还真的是将这个地方，给牢牢地控制起来。
　　好像无论是谁，也不可能对他，构成任何的影响。
　　但是这些都没啥用，此番是看着，苏白现在特别的犀利。
　　待得动手间，往往是很容易，就能够将人给搞定。
　　秦爽迅速的反应过来，心中的那股骄傲，顿时被激发出来。
　　“既然准备好了，那就对我动手吧！”
　　在这双方都呈现出相当优秀一面的时候，战斗似乎就不可避免了！
　　苏白点头：“女士优先！”士.

【202】 深夜拜访，扯谈到了天亮！
　　大秦联邦这边，元界尊者层面的人很少很少。
　　如果可以达到，肯定会被国家聘请过去的。
　　也难怪秦爽，以一己之力，就横扫八方，基本上谁都不是对手。
　　如今苏白站在她的面前，当然不会放在眼中。
　　毕竟苏白其实，也只是个封王而已。
　　秦爽和往常一样，马上采取了进攻态势。
　　她的实力在这摆着，还是相当的凶悍。
　　伴随向前杀来，天行宫轰然的降临。
　　秦爽这堪称暴击般，致命的猛轰，竟然未能奏效！
　　“这！”
　　“小小的封王，将元界尊者的进攻顶住了？”
　　“苏白，还得是苏白，不愧是我国的天才啊。”
　　“看样子，这场战斗将会精彩起来。”
　　秦爽本来觉得，这就是一次，寻常的战斗罢了，应该没啥了不起才是。
　　可哪能想到，会发生这样的情况啊。
　　当然，偶尔拦截一下，让她的进攻无效，这在之前也不是没发生过。
　　这并未影响，女孩的心态。
　　紧接着，大027跨步的向前杀来，凭借那一波，致命般的压力。
　　造成的沉重猛砸，这样的状况，真的是相当的夸张。
　　别看只是个柔弱的女生，但元界尊者的修为，那可不是闹笑话的。
　　待得降临的刹那间，形成的致命般的冲击，使得人相当的紧张。
　　想在这一刻，去继续的战斗，光是凭借天行宫，恐怕会有点难度。
　　秦爽是个非常骄傲之人，断然不可能，再给对手继续拦截的机会。
　　将这极为自信的招数，给狠狠轰到了天行宫上，原本觉得，这场战斗就要结束了。
　　奈何此番是看着，这等所谓的招数，也只是发挥出，小小的作用而已。
　　“天行宫到底是什么级别的？为啥这么抗揍？”
　　秦爽瞳孔微缩，着实没想到，会发生这种事。
　　当然现在，虽然被拦截，但是她不会停止下来。
　　“星手！”
　　以无情姿态，刹那的杀来，要想去抗争，恐怕是并不轻松。
　　轰隆间，大爆发，这倘若是要摧毁一切。
　　天行宫又一次的遭(ciei)受，致命般的挑战，但这等挑战，也无非如此了。
　　造成了，现如今的这等，致命般的威胁，正在迅速失去作用。
　　秦爽全力以赴，也还是没发挥出，丝毫的作用。
　　到了现在这一步，已经彻底的明白，这场战斗算是，就此结束了。
　　“咳咳，好吧，我的星手算是，最强大的招数，也无法将你给打败，我认输了。”
　　秦爽好奇看去，完全没想到，眼前的这个人，会如此的强大。
　　这简直是让人产生，相当不可思议之感了。
　　所以现在，那种淡淡的崇拜，也是很强烈。
　　“好，打的好，真是精彩的比赛啊。”
　　“哈哈，真的没料到，会发生这种事。”
　　“秦爽之前，那可是连续获胜啊，说成是天之娇女，真的一点问题也没有。”
　　“现在终究，还是落寞了。”
　　“当然苏白作为，我方的顶级天才，人家的实力在这摆着。”
　　“不服气？那肯定是不行的。”
　　很多人都预感到，这年轻的男女间，即将要发生些故事。
　　但可惜这不是发生在自己的身上，简直是郁闷的不行。
　　……
　　当夜。
　　苏白拜访了秦爽。
　　秦爽正在修炼，当看到了苏白过来，顿时惊讶的不行。
　　“你深夜来访，来做什么？”
　　“良辰美景，岂能虚度？”
　　“我拿来了美酒，想要和你共度良宵。”
　　回想起白天的时候，发生的战斗，此时，秦爽也不由得是有些感叹。
　　内心的深处，对这个男人还是很敬佩的，虽然她从来没有，单独的和任何男人。
　　有过私底下的接触，但这个人，水平在这里摆着，想着也不是不能接触。
　　聊了一夜，就在苏白准备要起身离开的时候。
　　秦爽的脸颊，已经是变的火红。
　　“我漂泊一生，身无长物。”
　　“从未见过你这样的人才，俊杰。”
　　“要是你不嫌弃，我们可以，发生些故事。”
　　苏白转身，点了点头：“我也正有此意。”
　　……
　　别看头一天，两人还打的风风火火，似乎，非死掉一个才行。
　　可惜现在，一切都改变了。
　　他们不单单没有任何，对峙的意思，相反两人还双宿双飞，感情好的不得了。
　　这就让不少人，心怀羡慕，昨天大家就都猜测，搞不好，两人就要搞出点节目来。
　　事实果然如此，这情况让不少人感觉到吃惊。
　　当然现在，很多人觉得，羡慕又无奈。
　　这几年来苏白的成绩，那是有目共睹。
　　人家美女爱英雄，那又啥好嫉妒的？
　　所以
　　楚依依他们，都没啥意见，反正多知道，苏白的发展模式，所以对于这种事。
　　只是刚开始会觉得有些介意，但时间长了，反而会有点期待。
　　因为都清楚，只要是成长起来，那么，下一步将可能会发展的很好。
　　她们也都能获得利益，那既然如此，还有啥好废话。
　　大秦马上颁布了第二道命令。
　　“去和血魔族作战！”
　　“血魔天使占领了很多地方，这些地方的百姓，正生活在水深火热之中。”
　　“如果我们不能尽快，将此辈给降服，那么以后就麻烦了。”
　　“所以现在，现实的情况是，我方必须要出手了。”
　　“帮助我们的父老乡亲，渡过难关。”
　　越来越多的人现在，给人以相当的冰冷感觉。
　　宛如要动手间，就要给人形成了，那无情的压制。
　　要想去抗争怕是不简单的。
　　血魔天使很犀利，盘踞在无数的地方，高山峡谷，或者是河流深处。
　　有些天造地设的洞府啥的，也是有着这样的怪物。
　　反正你想和这样的强敌斗，恐怕是并不轻松。
　　打压正变的十分的夸张，无数人从四面八百方赶了过来。
　　这场比赛，不规定谁有资格参加，谁都可以加入！
　　所以说整个社会，都是参与了进来。
　　盛况空前。。
　　战斗正在呈现出，相当的激烈来，很多人想要和这些个怪物战斗。
　　将其给收割，然后获得好机会，这可真的是相当值得人期待。
　　也在这个时候，血魔族的强大就表现了出来！.

【203】 寻找血魔窟，摧枯拉朽！
　　血魔族天使相当的强大，当双翅伸展开来，形成的可怕打压。
　　让人相当的担忧，生怕无法抗衡，稍稍的不谨慎。
　　很可能整个人就没了。
　　这样的操作，其实是很让人震惊，更是有些紧张的。
　　当然这样的担忧没啥好介意的，伴随着凶悍的杀来。
　　将强敌给抹除掉，应该是没啥问题。
　　一个又一个，来自其它地区的强者，他们都是元界尊者。
　　修炼了上千年，历经了无数的风风雨雨，但是最终却是无法生存。
　　这样的现状让不少人，感觉到震惊。
　　很多人觉得，这简直太夸张，根本就撑不-住。
　　“这简直不是人-做的任务嘛。”
　　“我说这玩意很夸张，谁有意见？”
　　“面对这样的困难，我还是有自知之明的。”
　　“知晓不是对手，那我干脆放弃行了吧。”
　　“这简直不是人干的事啊。”
　　有些元界尊者知晓，继续的战斗下去，很可能就葬送在其中了。
　　这肯定不是啥好事啊，所以，还是赶紧跑路为好。
　　当然有人在面对困难的时候，选择了妥协和逃避，就自然也有人。
　　要采取一波，极为无情的姿态，去出手将人给降服。
　　强敌属实是很犀利，能耐更是堪称凶悍。
　　但这样的强大，似乎是没啥特别之处。
　　血魔族天使释放出，一片又一片，血魔族之火，它的杀伤性，使得人有点恐慌。
　　要想在这一步去抗争，应该是没啥大用。
　　越来越多的人受伤过后，被迫的逃离。
　　秦爽在遭受，一只血魔族天使，凶悍的拦截以后。
　　并不存在半点在乎的意思，相反此番马上，就采取了，无情的压制。
　　强敌在这一刻，开始了肆虐，并打算要将她给降服。
　　那无法想象的邪恶之火，正在降临下来。
　　秦爽将实力都给展现出来，不断的挥手，一次又一次。
　　打压变的相当残暴，秦爽之前在比赛之中，真的是堪称大杀四方。
　　在她的面前，谁也没啥用，根本不是她的对手。
　　当然这样的输出，没啥大用，血魔族的天使，不是这样容易就能拿下的。
　　危险性肯定是生猛。
　　还好的是现在，这看似挺犀利，不可招架的力量，正在遭受着改变。
　　血魔族天使现在，越来越猛。
　　苏白这边，看着自己的女人，正在被欺负，顿时是火冒三丈。
　　当场就要选择动手间，将这些血魔族的天使给斩杀。
　　突然看见了雪白的光，从天降临了。
　　造成的这一波一波的横扫，仿佛是足以将人给覆灭掉。
　　产生的惊人般的效果，着实是有点吓人。
　　当然现在的苏白，还是很犀利，强敌猛这是真的，但也不至于，就强大到了无法招架的程度。
　　强敌现在，在尝试将他给抹除掉。
　　雪白之光的深处，藏着一个美女，看起来很很带感。
　　双手好像是银白色的皮鞭，正在疯狂的舞动，形成的抽打，顿时将血魔族天使，给当场拦截住了。
　　这就使得此番，血魔族天使陷入，深深的被动。
　　他完全不敢相信，怎么会发生，这样的事情啊。
　　掉落了无数的羽毛，赶紧逃离了出去。
　　“阿姐，您来了。”
　　秦爽对她，还是很尊敬。
　　陆雪有些不满意：“这个地方很危险，你干嘛在这里冒险？”
　　“那个男人是谁？看起来好像不是好人啊。”
　　苏白被躺枪，各种的无语，难道长得帅是罪过吗？
　　秦爽现在是不会允许，任何人说苏白不好的话。
　　有点正色起来：“阿姐，你不要这样说。”
　　“苏白是个很好的人，要不是他的话，我也不会打的这么顺利。”
　　“哦？呵呵，那可有点意思了。”
　　陆雪：“这个地方，是不养闲人的。”
　　“行，还是不行，一切都是现实说的算。”
　　“打不过这些血魔族天使的话，什么都是废话。”
　　“所以现在，努力吧。”
　　怒吼间，向前杀了出去，在这天地间，打出了条闪电。
　　秦爽：“我阿姐就是这个样子，你不要放在心上。”
　　苏白轻轻点头：“我怎么会呢？”
　　“别那么紧张，呵呵，这很正常。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　……
　　眼前的这黑漆漆的巢穴深处，能感觉的出来，这仿佛是要给人形成。
　　相当惊人的压制，要想去承担啥的，其难度之高是不能想象。
　　血魔族的精锐，全部都是藏匿其中。
　　光是刚刚到了这里，都会产生相当的紧张之感。
　　要想在这一刻，将其中的滔天血魔族的压力，给承担的住。
　　应该是不会太容易。
　　威胁正在变的越发恐怖，当然这一切，没啥了不起。
　　危机变的吓人，让人有点痛苦。
　　一些元界尊者现在，都是迫切的想要进入其中去。
　　虽然这过程，注定是相当的不轻松。
　　可是为了获得这深处的回报，也就没人在意啥了。
　　艰难是肯定的了，但是这没啥了不起。
　　“兄弟们，好处就在深处，我们干嘛不去争取啊。”
　　“赶紧跟着我来，我相信这一切，都能被搞定。”
　　巢穴的深处，越来越多的障碍物，张牙舞爪。
　　苏白很是的犀利，挥手间，这夸张的拦截，好像是蛛网般。
　　漆黑的样子，让人有点恐慌，很多人撑不住，觉得根本撑不住。
　　苏白正在尝试着，向前前进出去。
　　但这过程之中，血魔族的天使，布置了圈套。
　　感觉的出来，这夸张的威胁，正在脚下释放，形成的这股滔天的波动。
　　形成了囚牢般。
　　人在这样的环境，根本是无力承担，身边数十个元界尊者，本来还想着要承担。
　　但很快发现，好像根本不是这么回事啊。
　　这就导致了此番，问题的严重性。
　　“我们现在都是要放弃了，然后要跑路啊。”
　　“这都不允许吗？是不是有点太霸道了？”
　　双眼深处现在，充满了无法相信，要是这个时候没人出手搭救。
　　那么对他们来说，可能很快就要被降服了！
　　这样的现状，还真是有点夸张！
　　苏白很是的犀利，强敌不简单，让人有点忌惮，但这所谓的强大其实是很有限度。
　　也伴随那天行宫的释放出来，下一步就是摧枯拉朽！久.

【204】 这是我妹夫，好多人崇拜的不得了！
　　摧枯拉朽般的向前，形成的威胁，让人有点怕。
　　那种压制，真的很吓人。
　　血魔族天使很犀利，展开了双翅，顿时将一大片天空给占领。
　　人在这其中，将会遭受非常严重的挑战。
　　稍稍的不谨慎，人就没了。
　　七八成的强者，刚开始都是觉得，凭借元界尊者的底气，应该没任何问题才对啊。
　　可哪能想到，根本不是那么回事，在这刹那过去。
　　他们的防御就被突破，一点防御的能耐都是不存在的。
　　强敌还是这样的猛，这个时候，就要来收割了。
　　只是这等所谓的收割，其实是没啥大用的，最起码现在，无法发挥出半点的作用。
　　在这个时刻，是可感觉的出来，危机的确是不轻松。
　　不过这没啥关系，短暂过去是能看出，血魔族天使，的确是厉害。
　　但这样的厉害，他还真就不怎么在乎。
　　所谓的强大，正在被他给搞定。
　　血魔族天使，并未察觉出现在，他已经落入了下风。
　　执拗的认定了，只要是坚持下去，获得最终的胜利，应该是不成问题啊。
　　感觉这爪牙迅速的变大，变的强大万分，那种高大的样子，产生了恐怖压迫感。
　　就在苏白被彻底的包裹起来的刹那间，这强大的天行宫。
　　马上形成了超然，让人恐慌的突破效果。
　　它的危机感，强大且生猛。
　　“咳咳，这也行啊？”
　　天行宫虽然正在遭受打压，其看起来就是这样的不简单，但是这没啥用。
　　而今是可感受的出来，别看被压迫的十分严峻，想去承担堪称是很不容易。
　　威胁在这一刻，正变的渗人，血魔族天使，特别的犀利。
　　他想要动用全部的力量，将人给压制上。
　　没想到天行宫如此强大，根本不在乎这些压制。
　　感觉这雨点般，持续的降临，要拍打在他的身上。
　　这样的现状还真的是有点恐怖，想要抗争啥的，恐怕是并不轻松。
　　无情的打压，是这样的残暴，天行宫正在那狂风暴雨之中前行。
　　血魔族天使：“疯子，疯子！”
　　将手上剩下还有杀伤力的招数，此番都给挥手杀来。
　　形成的危机感，是这样的可怕，感觉那流血的羽毛，是这样的吓人。
　　它们正在迅速的降临，马上将好大的一片天地，都给遮掩起来。
　　产生的效果，当然十分的惊人，想在此刻去承受，其难度之大难以想象。
　　趁着这制造出来的些许危机，哪里还敢有半点，继续的招架意图。
　　倘若是能跑路的话，肯定还是要赶紧跑路为好。
　　天行宫的强大威力，还是被低估了。
　　伴随此番，开始尝试着向前去，难肯定是很难，你想对付就不可能。
　　可伴随天行宫的持续冲锋，血魔族天使，本来还想要去承担。
　　但很快发现，他好像根本没这个资格，如此的现状让人，产生了相当的无奈之感。
　　苏白挥手间，就将这血魔族的天使给撞的破碎。
　　……
　　本来陆雪，陷入了危险之中，这血魔族的天使，简直是太强大。
　　和数百人在一起，他们都在做最后的挣扎和等待。
　　突然，伴随天行宫的进入，别看血魔族天使，布置出相当恐怖的力量。
　　形成了一大超大型的陷阱，人要是落入其中，你就真的别想逃命了。
　　当然这样的现实，没啥用的。
　　数十个血魔族天使，形成的战斗编队，堪称是相当的野蛮。
　　谁要是落入这些个家伙的控制中，那必然是死亡的下场
　　当然这样的操作，尽管危险绝伦，使得陆雪等人，根本没办法抗争。
　　可伴随现在的天行宫，迅速的闯入其中，纵然强敌是如此的霸气。
　　是这样的让人恐惧，但这根本没啥大用！
　　残暴无双，挥手间向前拍打出去，纵然强敌很犀利，想要将他给拦截。
　　那显然也是没啥用。
　　正在这一刻，是可看的出来，陆雪很是的震撼。
　　很多人都是在看到，数十个血魔族天使，联合的起来去战斗天行宫。
　　结果刚刚撞击上，这些个家伙，还觉得修为很高，但却是纷纷死掉.. ........
　　“这个小兄弟是谁啊，好像是拥有神奇的力量！”
　　“否则的话，怎么可能调动，如此强大的天行宫！”
　　“谁要是能认识他，这简直是幸运，三生有幸的事情！”
　　陆雪本来还是觉得，苏白好像不是啥好人，认为这个小子，就知道欺骗小女孩。
　　要说真的打了起来，啥也不是，肯定连个小小的哥布林，都能要了他的小命。
　　可哪能想到，事实根本不是如此，人家只是给你的感觉，好像是有点浮夸。
　　但是能耐却在这摆着，不出手没关系，出手肯定就是个降服。
　　这样的能耐是真的让人，相当的喜悦，敬佩，认为这就是个王者啊。
　　“这个人，算是，我的妹夫吧。”
　　“要是各位有兴趣的话，我可以给各位认识。”
　　很多人多是在用羡慕的眼神看去，尤其是现场，这无数的女人。
　　谁能够想到，竟然会发生这种事啊。
　　当然现在这没啥好说，陆雪很淡定，很享受这样的感觉。
　　将这个地方给占领以后，获得了无数的好处，这些好处使得，他们能够获得晋升的好机会。
　　现在是消灭了强敌，使得自身掌握了，很好的成长，这当然是很让人高兴了。
　　仰望的看向了，这个突然降临的强者。
　　那高大的形象是4.8真的让人仰望。
　　也不知道为啥，看着看着脸就红了。
　　自从将这边的战斗给解决了以后，此番是看着，血魔族占领的无数宝地。
　　收割的无数的财富，也都是呈现在世人的面前。
　　天行宫正在天空悬浮，能够感受到，那股渗人般的压迫之感。
　　使得人有点紧张兮兮，要想在这一刻，去抗争啥的。
　　恐怕是并不轻松啊。
　　危机感的确是不简单，想抗争啥的，其难度怕是不小啊。
　　当然现在，尽管遭受了，这各种的麻烦，但也没啥关系。
　　危机解决了，他们能感觉的出来，这位大佬应该是会慷慨的。
　　“既然是你的妹夫，那你过去给说说啊！”.

【205】 几十个血魔族天使，毫无作用！
　　别看天行宫看起来，并没有任何，要威胁别人的意思。
　　可回想起来，方才的几十个血魔族天使。
　　那可是形成了，让人绝望的战斗力啊。
　　你要想在这个时候，去和强敌作战。
　　其难度之高，是不能想象的。
　　好像是要随时的动手间，就给人造成了压制。
　　你想去抗争，根本没啥希望。
　　可是血魔族天使之前，将无数的民脂民膏，都给放在了这里。
　　此番看着这些东西，真的是让人心动啊。
　　只是不和这天行宫的主人，沟通一下，就随便的动弹，这里的东西。
　　恐怕是不太好吧。
　　也在这一刻，是可感觉的出来。
　　很多人真都是紧张的不行。
　　陆雪无可奈何，只好先找到秦爽。
　　秦爽很惊讶：“阿姐，你之前不是对苏白，有不小的意见啊？”
　　“怎么现在突然改变了态度？？”
　　陆雪：“你这丫头，就别提过去了啊。”
　　“苏白的水平，非常的强大，这在表面上，是根本看不出来的。”
　　“其实28之前我的想法，也是代表着，大多数人的看法吧？”
　　“你这丫头，就不要给我抠字眼！”
　　看着阿姐现在终于，改变了对苏白的看法，这可真的是个让人，觉得高兴的事情。
　　要是彼此间，关系不太和睦的话，以后也不太好处关系的。
　　毕竟两个人的交往时间，虽说还是短暂。
　　但是苏白这样的男人，还真的是让人仰望，产生了，想要霸占的感觉。
　　阿姐要是和人家闹别扭，这当然是很让人头疼。
　　“那既然这样，你就和他说说，这个地方存在许多修炼物资。”
　　“很多来这里发展的人，大家都是迫于生活。”
　　“很多人，都到了无法靠努力，改善生活质量的程度了。”
　　“要是能够慷慨的给予，这些人一些帮助的话，相信一定会获得，众人的感激。”
　　秦爽这个时候，也跟着说和：“其实这里头，也没啥好东西。”
　　“我相信凭借你的实力，很快就能杀入深处去，到时候，我们肯定可以拥有更多。”
　　“给我阿姐个面子吧！”
　　看着这两个女人现在，各种的积极，苏白很满意。
　　“既然两位如此的慷慨，要是我不出手，就显得有些小气了。”
　　轻轻的挥手间，按照大气，也是油然而生。
　　“这血魔窟之中的一切，都是交给了你们。”
　　“随便领取，不要打架。”
　　看着这样的状况，还真无论谁，都会产生相当的敬佩之感，这个格局是真的让人敬畏啊。
　　本来陆雪也只是，稍稍的有点感觉，但现在是真的产生，很古怪的体会。
　　……
　　血魔族天使这边，充满了让人，敬畏的感觉，要想去抗争，难度之高是很难想象。
　　要想去对付，几乎没啥希望，这才有了这次，由大秦联邦牵头。
　　搞的一次，比较大的对抗。
　　现在苏白将这个地方给占领了，凭借着天行宫，那等实力相当的强大。
　　要想和人家斗，恐怕是并不轻松啊。
　　只要人家不点头，那就啥也捞不到。
　　当陆雪将话告知了，在这刹那间，所有正在焦急等待者们，都是各种的震惊了。
　　完全不敢相信，这是个啥状况啊。
　　仅仅瞬息股去，那种爆发方式的庆祝，就发生了！
　　“厉害，我真的已经很多年，都没有再见过，如此慷慨的小伙子了。”
　　“现在的年轻人，果然是厉害，让人惊讶的很啊。”
　　“算了『,算了，哎，和人家不能比。”
　　“啥也不用说，赶紧的行动起来，千万别辜负了，人家的一番好意啊。”
　　本来秦爽是有跟着苏白，继续的外出，执行各种任务的。
　　但之前对苏白很冷漠，也不怎么将人家给放在心上，当回事的陆雪。
　　这次却一反常态，要求要跟着去看看。
　　秦爽虽然有些觉得古怪，但对此也没啥多说的。
　　毕竟两人从小就是在一起长大，也没啥好多说的。
　　苏白这边正在为第三关做准备。
　　那可是真正的战争！
　　看着陆雪过来，苏白很高兴，因为这前第一眼看见的时候。
　　就觉得这个女人不错，只不过这个女人很高傲，对他的第一印象，似乎并不太好。
　　始终都在和他保持着距离，这样的话就使得，苏白有些无奈。
　　但现实摆在眼前，无需多说什么。
　　邀请陆雪参与讨论，聊到了深夜，又一起喝了点酒水。
　　而今，陆雪给人的感觉，是对他有点意思，但是这种克制，使得她没有办法，轻易的迈出那一步。
　　要是苏白这个时候，稍稍的野蛮一些，可能会改变一下现状。
　　但他显然是不喜欢这样做的。
　　都到了凌晨的时候，陆雪还是最终，从这迷茫之中，恢复了正常。
　　“第三关，那是真正的拼斗，非常的残酷。”
　　“从前的很多人，都是因为准备不足，最终搞出了问题。”
　　“这种事，很不好，我027们务必要选择，争取最大限度的抗争。”
　　苏白点了点头，对于这事，他的看法是很轻松的。
　　谋划啥的，只是一个准备，是否真的能办成，还是要看当时的发挥。
　　说的太多想的太远，都是没啥太大用处的。
　　“行，知道了。”
　　陆雪现在还有些恍惚，她都不知道，为什么要放弃机会，离开这温暖的地方。
　　当然现在，她也是有些犹豫，这个小子到底是不是真的有真才实学？
　　这点谁也不清楚，甭管怎样，她现在是必须要设法，争取在下一关，好好的表现了。
　　大秦联邦这边，最高级别的活动，吸引了无数的强者过来参加！
　　他们平时养尊处优，没有必要去掺和，这世界上那无数的无聊事。
　　应该说，在很多时候，除非是和修炼有关，能使得他们获得，一定的成绩。
　　否则的话一切都是白费。
　　比如这次的战争活动，那还是很让人仰望的。
　　虎目的深处现在，都是冷冷的气息，真犹如是可以，给人随便造成一些压力。
　　想在这个时候去招架，去抗争啥的，基本上没啥太大的用处。
　　威胁使得人，相当的紧张啊！
　　也导致了现在，情况的复杂.

【206】 偶遇血魔族长老，多少有点慌！
　　战争活动即将开启，充满了危险，这也是无数人的机会。
　　大秦联邦组织这样的活动，自然是要有意义。
　　“血魔族现在，多次的犯我边境。”
　　“给我方造成了无数的麻烦，现在我们务必要选择。”
　　“给予其最大限度的反击，反制，才能使得这场冲突，最终被解决。”
　　感觉要化作，这饿虎扑羊般，就要向前猛冲去。
　　似乎在碰到的瞬间，就要将所有的血魔族人给消灭。
　　在这些人之中，周丽是最厉害的，很多人都敬畏她。
　　而这个女人也是秦爽和陆雪的师姐，是个真正的狼人。
　　在活动开始以后，很多人都是不顾一切，似乎光是凭借勇气。
　　就足以将强敌给抹除掉，这样的操作，还真的是很让人诧异。
　　当然这等所谓的强大，其实是没啥太大的用处，仅仅只是瞬息间。
　　这等无情的大爆发，就使得人有点紧张兮兮。
　　没多大功夫过去，是能够感受的出来，危险性是这样的严峻。
　　之前数十个，元界尊者的强大之人，本来还觉得，似乎能够对抗一番。
　　但后来发现这都是幻想，和血魔族人作战，第一要务就是要知晓人家强大！
　　倘若连这一点都不清楚，那么最终的下场，恐怕只能是尴尬！
　　造成了现在，危险的出现。
　　“队长，赶紧搭救我们！”
　　“否则，我等就要承受不住了！”
　　看着这样的状况，周丽是没啥表情，自作自受，说的就是这类人。
　　苏白这次倒是比较的轻松，带着秦爽和陆雪，乘坐着天行宫。
　　欣赏着沿途的景色，寻求可以战斗的机会。
　　待得发现了现场，如此的夸张景象，秦爽是难免有些叹息。
　　“谁能想到这边会如此的荒凉，这真是让人可怜啊～」 。”
　　多少人之前表现的还行，自信无比，可是真到了这里来，最终的结果是失败。
　　这可不是闹着玩的地方，你要是无法搞好突破，那么最终的下场可能是完蛋。
　　“这个地方有不少，血魔族长老，非常的凶险。”
　　“要是稍稍的不谨慎，很可能会遇到代价。”
　　“如此的现状，真的是很不简单啊。”
　　“最好还是小心为上，否则，血魔族的长老，将可能会造成暴击，甚至是秒杀的现象。”
　　秦爽对这个地方，出现的无数现实，真的是各种的叹息。
　　也都知晓，现在的情况很难，必须要认真点，否则真出了事，那个问题将会非常的夸张。
　　分析了很多，这个地方的情况，苏白只是在这里，吃吃喝喝，享受着生活。
　　“真没想到这两位女子，还是挺厉害的。”
　　“看起来像是花瓶，但其实专业的能力，一点都不弱，真是让人欣赏的很啊。”
　　一番探讨以后，深深的意识到，现在的状况，恐怕是不太简单。
　　“不对劲，我看，此番务必要动手，最好的选择是，直捣黄龙。”
　　秦爽对现状的判断，总的来说还是偏乐观。
　　只因为有着苏白的存在，任凭强敌多厉害，能够达到多生猛的程度。
　　也是肯定没啥用的啊。
　　陆雪之前始终都没说话，但这次眼看着，情况正变的越来越复杂。
　　真的是不得不开口告诫：“血魔族的长老，那就是一群怪物。”
　　“为了在修炼上，达到一个更加强大的程度，真都是啥坏事都做。”
　　“和这样的强敌作战，最好是小心为上，千万别去刺激人家。”
　　“或者能绕开，最好是绕开，否则，真的不清楚，该如何应对。”
　　“我认识的很多人，都是葬送在其中，大家都是很厉害的强者啊。”
　　要说陆雪的胆魄，那是相当厉害的，绝非常人可比。
　　可是现在连她，都是对此表现出，相当的担忧来。
　　就足以看出其实这件事，应该是并不简单。
　　苏白：“无所谓，见招拆招吧。”
　　“既然来了，总要搞出点成果。”
　　陆雪皱起了眉头，感觉方才她所强调的危险性，这个家伙也没当回事。
　　当然，苏白有这资本，但到底是不是能够应对，是否应该认真一些。
　　这些问题她说了不算，一定要等着这个家伙，去现场验证以后，才能够知晓真假。
　　陆雪只是希望，秦爽能够老实一点，千万别冲动。
　　否则一旦搞出了问题来，那个夸张将会超出了寻常。
　　……
　　秦爽的眼前，来自血魔族的长老，刚开始是隐蔽的很好。
　　她在探索的时候，并未注意到这个家伙，顿时是陷入，些许的诧异之中。
　　要是有的选择，她是绝对不会，随便就出手的。
　　当然现在来看，这个情况其实是有点尴尬。
　　既然遇到了，想躲肯定也躲不掉，也就只好动手间。
　　争取将强敌给打败。
　　别看对手的水平，应该是很高很高，但这也不至于，真的就能够嚣张。
　　这犹如是要动手间，就要将人给降服，那可着实是让人有点紧张。
　　感觉这疯狂的大爆发，就要集中的输出。
　　对秦爽来说，遇到了强敌的时候，她的一贯思路都是。
　　要采取最夸张生猛，不可招架的进攻，在短期内就给强敌带来。
　　致命般的，狂风暴雨般的袭击！
　　也只有如此才能够，获得一点点的成绩。
　　现如今，秦爽在冷笑着，别看对方是挺厉害的，但这还真不至于，(的了赵)让她承受不住。
　　纵然无法将强敌给击败掉，但是，能够从中退却。
　　等苏白来了，再去计较啥的也挺好。
　　血魔族长老：“??你来了这里，还想着离开？”
　　“真当我血魔族的成员，一个个都是废物，都能被你们随便斩杀掉对吧？”
　　“真搞笑，啥都不懂得。”
　　“我现在还真想试试看，你们这些大秦联邦的废柴，能够达到啥程度。”
　　感觉这磅礴的血魔气息，正在化作了，好像是磅礴的河流，就要持续的向前流淌出去。
　　产生的杀伤效果，是这样的无情，哪里能够随随便便，较为轻松的就解决问题啊。
　　这就导致了现在，秦爽的困境，待得察觉到了，对手不朽无敌的本质。
　　当场是有些慌乱，产生了有点，似乎无法招架之感啊！士.

【207】 有点慌，逐渐失去控制！
　　秦爽的实力，自然有目共睹，能耐相当可以。
　　绝非常人可以随便抗争的。
　　血魔族长老，虽说实力还成，并形成了可怕的压力。
　　要想去承担一番，这样的难度怕是挺大。
　　秦爽将元界尊者重宝，给释放了出去，和强敌形成了对抗。
　　别看对手的水平，属实是达到了，让人有点惊叹的程度。
　　但这本事很明显差了点意思。
　　血魔族长老虽然被轰，并被砸的向后退却，给人的感觉是陷入麻烦之中。
　　要想承担一番，基本没啥太大的意义。
　　从这股杀伤之中走来，血魔族长老淡淡的笑着：“就这？”
　　“我还觉得多强，但现在来看，也就那么回事啊。”
　　“然后现在你告诉我，多么多么强大。”
　　“你觉得我能相信吗？”
　　伴随这些话落下，惊人般的魔法瀑布，漆黑闪烁。
　　好像是无数的黑色腐蚀，正在愈演愈烈。
　　这样的夸张玩意，一旦要是降临了，造成的那无情的杀伤。
　　给人的感觉，的确是不轻松，搞不好的话，最终的下场将会是崩塌。
　　血魔族长老很猛，挥动双手间，就要将这调动起来，超凡的能量给输出027去。
　　秦爽在这片可怕的威胁之中，凝视着这一切，她能感受的出来。
　　强敌竟然是如此的生猛，威胁达到了这等程度，让人真心相当的畏惧。
　　洞穿般的向前猛砸出去，形成的袭击，吓人到了极致的程度。
　　好像是这片天，顿时被撕开，秦爽的元界尊者重宝，失去了作用。
　　“难道，真的要在这个家伙的进攻态势下死去吗？”
　　秦爽皱起了眉头，她不愿意接受这样的后果。
　　但现实却给了她当头棒喝，似乎根本没办法，从这样的状况摆脱出去。
　　威胁是这样的夸张，以至于让人有点紧张兮兮。
　　仅仅刹那间，危险性很大很大，且看着就很不轻松。
　　秦爽对这事还是表现的相当自信。
　　“阿姐，这个家伙太强了，超出了我的最大承受能力。”
　　“这是绝对不行的。”
　　嘲笑过去以后，就要采取一波，无情的碾压。
　　别看强敌是这样的生猛，且看着就相当吓人，要想去承担，恐怕是很不轻松的。
　　伴随向前袭来，这如能够给人造成，致命般的威胁。
　　这属实是让人有点紧张了。
　　血魔族的长老，可没有注意到，任何的事情。
　　觉得应该出手的时候，就马上采取动手作战，那绝非常人可以随便的抗争。
　　之前释放的两条，漆黑如墨的黑血河流，在稍稍的准备以后，马上将之给降临下来。
　　造成的致命般影响，着实是堪称，吓人到了极致的程度。
　　哪里能够随便就抗争的住啊。
　　危机感的确是太猛，让人有点紧张兮兮，当然现在，陆雪却早就在这里等待着了。
　　强敌属实是太过于强大，强势。
　　“冰天雪地。”陆雪断喝。
　　迎接着对手，这等无情的杀招，她还是很猛，当场动手间。
　　就给彻底的拦截，这样的状况，属实是不太轻松。
　　感觉这滚滚的魔气向前轰去，形成的无情压迫，还真的是有点吓人。
　　哪里能够随随便便，就承担的下来。
　　危机感自然是很不轻松，也在这一刻，能够感受的很清楚。
　　雪花飞扬间，仿佛天地都要被冻结。
　　那些漆黑的魔法属实是不容易对付，可还是无法移动。
　　“这不可能，难道出现了，不朽层次的强者吗？”
　　血魔族长老很惊讶，这差不多就是他这样了！
　　陆雪点头。
　　看着眼前的这位，飘然若仙的女子，血魔族长老敏锐的意识到。
　　这不是个简单的角色。
　　对他(ciei)来说，战斗是有必要的，根本无需废话，别看强敌是这样的生猛。
　　待得动手间，他还是有信心，将其给挫败。
　　“不朽又如何？在老夫的身边，不朽之人多了！”
　　“但要想和我斗，那还差了不少的层次。”
　　“你觉得你有资格和我斗？累死你吧。”
　　血魔族长老脾气火爆，实力强悍，怒吼过后便是动手作战。
　　要说他的水平，也是在这里摆着，迅速的将这不朽的成就，给向前推动出去。
　　达到了让人恐慌的程度，待得挥手去，无情的猛输出，使得人有点紧张。
　　陆雪正在这些漆黑的力量，连番的打压，在这过程之中，倘若是稍稍的不谨慎。
　　真的是很容易，就要付出代价了！
　　这样的难度肯定是存在，但这还不至于，有啥让人紧张的。
　　陆雪这边是持续的遭受，这些漆黑力量，连番的进攻，看起来就是很猛很猛。
　　但这没啥太大的用处，任凭风吹雨打了，如何的进攻，但最终都是被拿下。
　　“还真是不朽层面，甚至到了这不朽无敌的程度！”
　　在他看来，混沌门这边，应该没啥特别强大之人存在啊。
　　可现在事实证明，他的判断是错误的。
　　这是绝对不能接受的！
　　轰然的向前大爆发，短期内就轰出了数十拳！
　　每一拳落下，造成的影响，都是相当之大。
　　真的是如能够给人形成，无情的压力。
　　只是这等所谓的压力，他也是不曾有啥好在意的。
　　轰隆间，向前行来，危险性是很残暴。
　　陆雪的眼前出现了一面，好像是墙壁般，雪花飞扬的存在。
　　任凭持续的猛轰，用足了力气，也是没有任何的意义。
　　“想要求助，然后继续过来搞破坏吗？”
　　嘲笑间，向前杀来，强大无情的大爆发，真的是可以给人形成压制。
　　“礼尚往来，你对我采取，如此强大夸张的进攻，打的我很麻烦。”
　　“所以现在我也可以，给你点反制啊。”
　　冷笑着大爆发，残酷的雪花，将血魔族的长老，当场给覆盖上。
　　这个家伙刚开始还是很嚣张，啥也不服气，好像是只要坚持的住，一切都能够无所谓。
　　奈何现在来看，这个家伙开始陷入被动，要想真的和陆雪打，好像是没这个本事了！
　　强敌委实是不轻松，但是对他来说，是没啥好在意的！
　　“魔之盾！”血魔长老拼了！
　　他非常的着急，生怕搞出什么事！.

【208】 血魔族五环，致命压制！
　　失去了控制的刹那间，血魔长老陷入危机。
　　但这种可怕，没啥了不起。
　　因为这附近存在许多，血魔族的帮手。
　　这些个家伙要是杀来，相信还是能够马上，就获得帮助的。
　　血魔族长老：“你们现在一定要和我等斗-。”
　　“就是在滑落，这不可-饶恕的深渊。”
　　“但我可以明确的告知，这不存在任何用。”
　　就在这讽刺间，将一个令牌给取出，并可看出。
　　这令牌的表面上，是存在着相当强烈的能量，要想在此刻去承受。
　　其难度之高，那是不能想象的。
　　好像要化作闪电般，凶悍的袭来，造成的压力，着实是有点严峻。
　　有了这神奇的令牌，这滚滚的能量，都是汇聚在这上面。
　　使得这令牌，呈现出了让人痛苦的一面来。
　　危机感的确是强悍，且让人有点紧张。
　　在这玩意的保护下，血魔族的长老，拥有了能够跑路的机会。
　　“但...你跑不了。”
　　嘲笑间，沉重的铁拳，向前顿时捣出去，造成的压迫，还真的是有点严峻。
　　对手很厉害，更是堪称无情，血魔令呈现出来的超然。
　　使得人相当的紧张，你要想在这一刻去承受，去抗争啥的是太难了！
　　面对这样的威胁，血魔族的长老，完全没料到。
　　根本一点点的准备也没有，忽然的抬头，能够感觉的出来。
　　对手的强大，真心有点渗人，哪里能够随随便便就撑得住啊。
　　“我的血魔令，那是相当强大，专业的。”
　　“曾在无数的强敌面前，安然无恙。”
　　“你怎能如此的嚣张，让人觉得夸张。”
　　然而这血魔族的家伙在这里，各种的怒吼，但这根本没啥用。
　　待得动手间，随便就给人形成压迫，这可不是谁都能够，轻轻松松对付的。
　　仿佛是要化作了闪电般，就要向前袭来，强敌属实是不简单。
　　血魔令也是在这过程之中，绽放着刺眼的寒光。
　　只是这等寒光，形成的有效防御，却并未达到啥规模。
　　相反在这一刻却是看着，在陆雪的进攻态势下，很快就被收拾的相当严峻。
　　咚咚咚，数次过去间，强度很猛。
　　只是每次的轰隆，对这血魔令来说，都是残酷至极的挑战。
　　很快这玩意的光泽，就迅速的黯淡下去，再过了一会，基本上没啥能力可言。
　　血魔族长老：“怪物，我这是遇到了怪物！”
　　在这一刻，还想去承担啥的，其难度之高，那是不能想象的。
　　本来还打算要拼一把的，结果根本没这条件。
　　在凶悍的猛轰条件下，这个家伙的一切都崩了。
　　秦爽高兴的不得了，但此时，陆雪却是要更加的理智一些。
　　“你这丫头，别这样乐观啊。”
　　“这个血魔族非常的强大，我们要想和其争斗，去对付啥的，这等难度很高很高。”
　　“所以对我来说，这次的战斗已经是消耗很大。”
　　“要是继续的作战下去，我不知晓会怎样。”
　　看着强敌还在附近聚集，秦爽的表情也很明显难看了一些。
　　“这些血魔族的家伙，实力太强大，我们要想对付，还需要修炼几年啊。”
　　秦爽狠狠的咬牙，这可是比赛啊，是有积分统计的。
　　他们谁都不希望，在这次的比赛之中被淘汰，这会拉低印象分。
　　“苏白这小子，他真行吗？”
　　陆雪在这个时候，忽然想起了这个非比寻常的小子，顿时产生了一丝好奇心。
　　秦爽倒是对此，表示深深的信赖：“应该行吧。”
　　“认识的这段时间，我还没有见过，人家出现啥问题。”
　　“成功率是真的相当之高，关于这点，我是非常信任的。”
　　也在这一刻，血魔族的其他救援者，还是迅速赶了过来。
　　似乎是形成了一片，魔法的乌云。
　　它浑厚，复杂，充满了碾压的波动。
　　这要是将人给碰到，将会起到无法想象的威胁。
　　当然这样的威胁，此番可不单单只是针对，秦爽和陆雪。
　　就在这些个家伙特别嚣张，似乎出手间，就一定能将这边的问题给解决的时候。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　才知道问题好像是有点不太对劲啊。
　　……
　　血魔族的强者，正在尝试着，要迅速的杀来，你要想去抗争，其难度之高是难想象的。
　　当然这样的超强，让人有点紧张，但这所谓的实力，应该是没啥大用。
　　轰隆间，就要去大爆发，这可不是谁都有资格，轻轻松松就承受住的。
　　无法想象的残酷招数，要给人形成了，无情的碾压。
　　谁想去承担，根本没意义。
　　血魔族的长老们，在得知了，他们的伙伴被打败之后。
　　那种震惊顿时写在了脸上，在这刹那间，血魔族强者，纷纷选择出手。
　　“灭了这小子，我看没任何问题。”
　　0 .. .......
　　“两个小姑娘，都是被这个小子支持，才有胆子和你我斗。”
　　“只要拿下这个祸害，一切都会平息。”
　　告知了一番以后，马上采取了行动。
　　苏白现在并未采取任何，极端的选择，但是却在遭受。
　　来自对手的超然袭击。
　　五个不朽无敌的强者，都在积极的表现。
　　浑身的血魔族的不朽威压，正在迅速的释放，并且融合在了一起。
　　产生的超然气息，让人有点紧张，想在这一刻去承受，其难度之高，简直是难想象。
　　威胁的确是不简单，使得人有点苦恼，要想在这一刻，去抗争啥的是真心不轻松。
　　轰，轰数次间，别看强敌特别厉害，且看着就不好招架。
　　他们形成了一个闭环，且看着就很猛。
　　“血魔族五环。”
　　感觉这吓人的血魔族招数，被释放开来的刹那间，造成的影响十分夸张。
　　要想在这一刻，去抗争啥的，基本上没啥太大的作用。
　　强敌很是的犀利，且看着就特备猛，似乎待得降临间，就真的很难招架的住。
　　当然这等所谓的强大，其实也是比较的有限度。
　　血魔族五环将苏白给约束起来，然后缓慢的缩小包围圈。
　　这其中的能量越来越强大，似乎要在巅峰时刻，突然来一次大爆发！
　　苏白等待着他们靠近，再一窝端！久.

【209】 召唤主宰，改变力量格局！
　　血魔族五环，造成的压制，真的是堪称严丝合缝，根本不存在丝毫对抗机会。
　　想在这个时候，和强敌战斗，根本没什么成功机会。
　　五个不朽无敌，除非是有主宰强者，或许还能够抗衡一番。
　　但这种事相当困难，感觉这些血色的力量，正开始迅速的降临。
　　带来的压力，还真的是不轻松。
　　苏白正在遭受这些家伙，致命般的威胁，但是他的实力底气在这摆着。
　　根本就不害怕，对方的这等无穷打压，任凭这等袭击，达到了啥程度。
　　他也是半点都不放在心上的。
　　似乎是有着无法想象，复杂，紊乱的闪电，正在肆虐开来。
　　形成的这尔等万千电光，化作了狂风骤雨，它的威胁，让人万分的恐怖。
　　血魔族五环现在，显得特别厉害，更是万分的吓人。
　　威胁的确是不简单，更是不轻松，苏白只是在这里等待着。
　　任凭这等威胁，如何的袭来，他也是半分不在乎的。
　　“这个小子好像，根本没将我等当回事啊。”
　　“不朽无敌，那是动动手指，就能将其给打垮掉的效果。”
　　“但此番发现，好像并不简单。”
　　对手的水平之高简直是超出了寻常，但这等所谓的霸气，其实是没啥太大用处的。
　　血魔族五环，浑身都是刚硬至极，产生的效果很麻烦。
　　苏白在面对这等强敌的时候，只是含笑点头。
　　针对这其中最猛的，最硬的，目测就知晓无法轻易攻破的挑战。
　　没有丝毫要停顿的意思，开始尝试着向前来，挥舞铁拳轰了出去。
　　强敌看似是和猛，似乎是不好招架，但这样的所谓能耐，其实还真的很有限。
　　咚咚咚，血魔族五环，形成的控制，它的威胁之大到了一个渗人程度。
　　只是这样的强大，意义终究有限，血魔族长老们，精心塑造出来的强大。
　　结果现在却被打出了缺口，这样的状况，其实还真的很麻烦。
　　威胁是这样的残暴，且看着就不轻松，刚猛冰凉的气息，还在持续的增强。
　　苏白面对这些个家伙，带来的威胁的时候。
　　从容淡定，表现的特别寻常。
　　待得稍稍的准备好了，马上向前杀来，甭管强敌看起来，到底能够达到啥程度。
　　但这显然是没啥太大用处的，无法想象的威胁，好像要化作瀑布般。
　　它正在轰隆间向前去，这样的无情冲刷，使得人有点紧张兮兮。
　　苏白正在用实力，阻挡住这一切，任凭强敌怎样欺辱，都是没啥太大用处的。
　　危险性在这一刻变的夸张，要想去抗争，根本没任何的希望。
　　血魔族的五个不朽无敌，塑造出来，几乎永远都不可能被攻破的体系。
　　它的强大让人仰望，几乎是不存在，抗争的希望了。
　　“被打破了，我们的血魔族五环，竟然完全无法发挥出作用。”
　　“真，真的是不可思议。”
　　如此的威胁让人有点紧张，当然现在，务必要选择，以最强的态度应对。
　　“主宰前辈，我们遇到了变数，现在必须要过来，帮助我们解决危机。”
　　“若非如此将会出现麻烦！”
　　危险性正在增强，产生的吓人效果，着实难以想象。
　　当然现在，虽说是麻烦，却也无所谓。
　　血魔族的强者正在迅速过来营救，但苏白有信心，在对方到来前。
　　先将这些小鱼虾，就此给解决。
　　眼看着苏白丝毫都没有，忌惮他们的样子。
　　血魔族的不朽无敌，简直被气得不行。
　　“你小子难道，真的不怕死吗？”
　　“你现在的做法，将会使得自己，断掉一切的后路！”
　　“年轻的小子啊，这么愚蠢的选择，岂不是在坑钱家，坑了未来！”
　　不单单是在警告。
　　利用强大的血魔元素，塑造出了高大的城墙，它的厚重程度，使得人有点难想象。
　　要想在这一刻去承受，基本没有任何的希望！
　　对手实力强，能耐更是夸张，似乎是并不轻松承受。
　　虽然是陷入了被动，开始防守。
　　但要想真的将其给打败掉，这样的难度恐怕是不轻的。
　　冷酷无双，强大万分的波动，使得人相当的紧张。
　　感觉这仿佛是有着，无数的流光，正在迅速的降临。
　　形成的压迫感，让人有点恐慌。
　　“虽然在面对这个诡异，古怪小子的时候，我们胜算不高。”
　　“可是防守住，等待主宰前辈到来，应该还是可以的。”
　　“相信我，这件事一定能完成的很好。”
　　强敌在这一刻，是显得这样的生猛，要想去承担，去撕碎现状。
　　应该是很不轻松的。
　　虽然正在遭受着，让人痛苦的难题，不过这一切，注定没什么好放在心上。
　　血魔元素正变的相当强烈，血红、深沉，高大！
　　待得这等好像是瀑布般，渗人的能量，迅速的袭来。
　　苏白遭受了，最强大的反噬。
　　“挺好，也难怪能够，如此的强大。”
　　“多少年来，没有人能够，将其给挑战成功。”
　　“看起来底气还是存在，且还蛮强大的。”
　　面对着这些不朽无敌们，用尽了一切，也要坚持到底的现实。
　　秦爽、陆雪都是觉得，这事有点夸张。
　　“之前只是觉得，血魔族是个大族，能耐还是蛮强的。”
　　“但这所谓的强大其实是颇为有限，我们谁都能出手对付。”
　　“可现在来看，我们能对付的非常有限。”
　　4.8　　“根本难以抗争。”
　　“现在更强大的对手，正在被召唤过来。”
　　“真打起来的话，恐怕要出大事。”
　　“苏白现在好像越来越难了，一旦要是真的有主宰强者降临。”
　　“我们岂不是都要被葬送掉了。”
　　他们现在看起来，非常的焦虑，毕竟实力不足，却是要去对抗强敌。
　　且强敌现在根本丝毫都不客气。
　　让人产生了仰望之感，在这样的现状条件下，这个危险性让人有点紧张兮兮。
　　苏白现在特别厉害，正在两个女孩各种担忧的关键时刻。
　　现在的他还是很犀利，面对五个强大对头，尽管是这样的生猛。
　　但是他对此却是，十分的从容淡然.

【210】 强敌实力强，你的潜力更大！
　　五个血魔族的不朽无敌，召唤主宰的过程之中，也凭借自身的实力。
　　积极的反击，那种无情的反噬，还是相当有实力。
　　这要是将人给碰到，造成的压力之大，将会超出寻常。
　　如此的威胁，当真不简单。
　　秦爽和陆雪已经在战斗之中，被这惊人的现实给惊呆。
　　知晓现在的苏白，陷入了深深的麻烦状态。
　　要想在这个时候去战斗，恐怕是并不轻松。
　　无法想象的威胁，是这样的强大，黑色的反噬，好像是恶魔的大口。
　　这要是降临了，形成的吓人景象，将会难以形容。
　　虽说现在的他很是的被动，但是却并未被这些个家伙，联合起来形成的现实影响。
　　“虽然不愿意动用天庭重宝，可在面对一些棘手难题的时候。”
　　“其实选择也蛮少的。”
　　苏白对于该做的事情，从不曾有丝毫的犹豫。
　　挥手间，天庭重宝华丽登场！
　　28
　　这好像是范着细腻光泽，充满了复杂、高级的宝物。
　　正在出现的刹那间，就造成了极为醒目的影响。
　　你要想在这一刻去招架，去抗争啥的，恐怕是并不轻松简单的。
　　惊人的金属气息，呈现出来的寒气，正以无情姿态袭来。
　　形成的压迫之感让人痛苦，五个血魔族的不朽无敌，刚开始还觉得。
　　自己的水平算是极高了，现在还召唤了真正的强者，前来解决这件事。
　　必然会给苏白这小子，造成极大的震慑，但是现在来看，这只是其一个不切实际的幻想。
　　“苏白这个家伙，还真是吃生米的。”
　　“我都如此的自信，他却丝毫都没放在心上！”
　　“这简直是让人痛恨。”
　　冷冰冰的嘲笑间，马上选择向前去，别看强敌是这样的厉害，只是这样的强大。
　　很快就要被否定了！
　　血魔族的强者们现在，孤注一掷，要将掌握着的力量，给迅速的推动到了巅峰水平。
　　形成的这股力量，当场朝着苏白杀来。
　　这样的操作还真的是不轻松，危机感的确是强大，让人有点担忧。
　　苏白现在是来者不拒。
　　任凭这些血魔族的强者，怎样联合起来，能够释放出怎样的能量。
　　眼看着这股黑漆漆，无法承担的浓稠能量，凝结到了一起。
　　造成的惊人压制，使得人难以抗争，要想去对付，恐怕是并不轻松。
　　强敌看起来，是这样的犀利，足以让人痛恨，纵然对手水平高，实力更是堪称犀利。
　　也是没有半点的意义，苏白只是在这里，稳如泰山。
　　就好像是一座雕像，风吹雨打也是无法撼动。
　　当五个血魔族的不朽王者，遭受了危机的时候。
　　能够感受的出来，这等残暴效果，使得人深深的紧张！
　　威胁的确是不简单，且看着就难以承担。
　　“主宰前辈，你虽然已经来了，但是苏白这个小子，简直是太厉害。”
　　“我们这些老家伙，联合起来也不是对手。”
　　“看样子你也只好给我们复仇了！”
　　这些个家伙的判断，还是比较正确，感觉这等超然，让人恐慌的力量，赫然的降临下来！
　　形成的可怕效果让人痛苦，天庭重宝稍稍的做好准备以后。
　　当场朝着这些个家伙，凶悍的袭击开来，顿时形成了渗人般的猛轰！
　　五个强者是这样的犀利，势必要选择，硬抗到底。
　　只是他们还是太小看，天庭重宝所拥有的实力了。
　　轰隆间，向前狠狠的杀来，造成的一波重创，还真的是很严重。
　　不朽无敌联合起来，寻常人真的就打不动。
　　但苏白的实力在这摆着，别人打不动，不代表他也打不动。
　　导致了当他去尝试的时候，还是很轻松就给打垮了。
　　……
　　大秦联邦这边，因为要发动战争评分，很多人都是清楚。
　　和血魔族这样的对头，彼此间的对抗，必然是发展到了极端的情况下。
　　方才会出现，这样的状况。
　　很多人产生了，相当的责任感。
　　一些老者纷纷选择出面，和血魔族这些个恶霸，刽子手抗争到底。
　　待得大秦联邦这边，发布了最近的战况的时候。
　　听闻五个血魔族不朽无敌的长老，竟然被击杀！
　　这样的现实，还真是当场就使得不少人，为之错愕！
　　“咳咳，这，这也行吗？”
　　“我的乖乖啊，真的不可思议。”
　　他们都愿意相信，苏白这个小子还有余力！
　　震惊过后，就是深深的喜悦！
　　“之前我们还觉得，这场争斗可能不好打。”
　　“血魔族的实力太强，根本不会吃亏，我们要是真的将对手给打疼了。”
　　“说不定会遭受，相当严峻的报复。”
　　“但是现在来看，对方最好是来吧，因为这样的话，我们就可以继续的重创其有生力量！”
　　“相信最终将强敌给打败，就不成问题了！”
　　苏白这次的胜利，竟然还引发，无数人跟着庆祝，应该说这等状况，还是很让人惊讶的！
　　秦爽、陆雪，亲眼见证了奇迹。
　　她们本来觉得，这些不朽无敌们联合起来，凭借血魔族的强大属性027加成。
　　想要和他们作战，恐怕是很不轻松的。
　　但最终的结果却是大跌眼镜！
　　这无论在谁看起来，都必然是能够创造出奇迹的对手。
　　现在被打败，而之前似乎没啥前途的家伙，却能够逆袭成功。
　　这样的状况，真的是让人惊讶！
　　她们缓过神来，赶紧过来探望。
　　看着苏白虽然是经历了这场，无法想象强度的战斗。
　　动辄能够将一颗星球，给当场炸毁，可是人家却是丝毫都没有问题。
　　这样的强大实力，超出了两个女孩，最大的想象。
　　“看起来，我们的担心，完全是多余的啊。”
　　陆雪现在是有点无奈，毕竟那可是不朽无敌，还是五个！
　　可是苏白根本就没将这个当回事，也没放在心上，这可真的是让人惊叹。
　　“接下来，敌人的主宰就要来了，我们不要继续的作战。”
　　“还是赶紧撤吧。”
　　陆雪现在是相当的感叹：“对手的水平很高，但你的潜力更大。”
　　“我相信只要给你足够长的时间，足够多的机会，你就能迅速的成长起来。”
　　“并发展到了一个，让人仰望的程度，这一切都将朝着好的方向发展。”.

【211】 大秦联邦苦口婆心，却劝不动！
　　主宰层面的强敌，正在跨越无数的空间，朝着大秦联邦这边过来。
　　要是降临之前，有人没有逃脱，进入联邦提供的避难所。
　　那么可能就会遭受麻烦，甚至是灭顶之灾！
　　陆雪和秦爽都是希望，苏白能够顾全大局，不要意气用事。
　　“主宰层次的强者，那是超出了寻常，能耐高的很，强大到了让人畏惧的程度。”
　　“我们要想取胜，这不是随随便便就能成功的。”
　　“这次的任务已经完美的完成，回去领取功劳就好了。”
　　“我相信这次，一定会震动全国的。”
　　苏白却是对接下来，该如何的选择，要做点啥有着明确的想法。
　　“难道震惊全国就行了吗？那没意义啊。”
　　陆雪眯眼：“这没意义，那什么有意义？”
　　“打败强敌，就和周丽现在，做的事情那样。”苏白回应。
　　他的态度非常的坚定，对此根本是没有，丝毫改变的样子。
　　她们这才意识到，在这场对抗之中，周丽始终都没有露面！
　　待得查看情况后才得知，人家也是将三个，不朽无敌强者给打败！
　　看着这两个，分明已经创造了奇迹，但还想着要继续出手。
　　以争取到更大的胜利，创造更大成果的强者，真的是有点无地自容。
　　“之前我还觉得自己很优秀了，但是现在来看，这种情况根本不对劲。”
　　“哪里的事情，这简直就是自我安慰。”
　　“人家现在都混成了这个样子，掌握着如此强悍的实力，也是如此的积极和认真。”
　　“可现在呢？还是在继续的向前去，努力的发展之中。”
　　“我也只能说这件事，让人敬佩，看起来以后还是少幻想，多多的做事。”
　　“只有不断的将实力给提升起来才行～」 。”
　　目光之中充满了明亮的光芒，对他们来说现在，务必要选择动手。
　　将实力给提升起来，才能够和苏白并肩作战。
　　否则继续这么拉锯下去，以后彼此间的实力，只能是越来越夸张。
　　陆雪还是有些担心的：“可是在面对主宰强者的时候，你能打得过吗？”
　　这是个终极问题。
　　在领主的世界，这可不是你能幻想的！
　　如果实力不足却要强求出手，那除了去送死之外，好像没有任何其它选择！
　　可是现在的苏白，根本没有丝毫的在乎。
　　“可以，我可以的。”苏白的回应很轻松。
　　陆雪现在是被震惊的，简直是说不出话来，这件事还真的让人诧异啊。
　　“看起来，人和人间的差距，真的不是一点半点。”
　　“平时也许看不出来，等到了关键时候，一切都展现出来了。”
　　“是这样，的确是这样的。”
　　虽然现在战斗还没有开始，且按照判断，一旦真的打起来。
　　那后果恐怕会相当的惨烈，但是现在也不知晓为啥。
　　莫名的对苏白这小子，产生了强烈的信任感啊，这样的状况，真的是相当强烈。
　　“来吧，尽情的来吧，让我们看看，你们这些家伙，到底能够掌握多强本事！”
　　“是否真的可以在我们这边横扫八方！”
　　……
　　大秦联邦这边，侦查到了，有主宰级别的强者，正在建立了隧道。
　　正在杀来！
　　这可不是个小事，他们必须要做好，万全的准备才行。
　　大秦联邦：“各位必须要赶紧撤离！”
　　“进入庇护所！”
　　“没有相关的命令，不可乱动，也不要出来！”
　　反反复复的播放着，这些警告的命令。
　　紧接着，苏白这边也是接到了，非常焦急的指令。
　　“老弟，外头危险，赶紧回城！”
　　“这次你的成绩，已经稳了！”
　　“根本就没有必要继续的坚持下去！”
　　苏白的确是创造了奇迹，但是在众人的眼中看来，不朽和主宰相差太大。
　　这样的感觉，苏白也是明白，知晓人家没啥恶意。
　　但他不是个喜欢妥协，让人怜悯的人。
　　强敌的确是不简单，但这还不至于，达到让他都让步的程度。
　　回应的时候，还是比较的轻松，不是很在意的样子。
　　“多谢各位的关注，支持，但是现在，主宰高手来了，要是我们逃避。”
　　“一定会被其认为，是没啥本事对付，所以会更加肆无忌惮。”
　　“况且大秦联邦的庇护所，根本无法涉及全国，这样的话，那些无辜者将会出现重大伤亡。”
　　“虽然他们修为不高，可生命无价，这样的损失，我们是不愿意看到的。”
　　“??所以我决定留下来，和这些所谓的强敌，去周旋周旋。”
　　他的话现在还真的是让人产生，相当的震惊之感，完全不敢相信。
　　怎么会发生这样的情况。
　　大秦联邦这边的不少人，简直都是被吓坏，觉得现在迫在眉睫。
　　那可是主宰强者，拥有大神通，战斗力更是达到了惊人的程度。
　　你要想和这样的强敌去战『?斗，其难度之高，是真的难以想象。
　　所以说，趁着对方现在还确信没有到达之前，赶紧逃离。
　　这是最好的选择！
　　以至于现在是看着，大秦联邦这边，在遭受越来越夸张的挑战。
　　苏白似乎对于这些好意，并没有理解，接受的意思。
　　“还是算了，感谢各位的心意，但是我决定和这个家伙战斗，都别劝我了！”
　　也在这个时候，越来越恐怖的波动，正在从(的了赵)天地间，涌现出来。
　　产生的这波残酷的压迫感，正变的十分惊人。
　　哪里能随随便便，就撑得住啊。
　　也在这一刻，大秦联邦这边很多，担心他的人都是叹息。
　　“主宰来了，来了！”
　　“现在这个情况下，凭借人家的神通，恐怕早就将苏白给锁定了！”
　　“最后的窗口期，就这样丧失掉了，真，真是！”
　　他们无奈的摇头，这件事真的是不愿意看到！
　　……
　　正在苏白准备要和，这位血魔族的主宰强者，一较高下的关键时候。
　　周丽那边，却也是不太平，而且她没有任何要妥协的意思。
　　纵然这个时刻，无数的人都在退缩，看的出来，他们面对强敌是没啥信心的。
　　可是周丽却是很执着士。
　　似乎，一定要战斗到底才行！.

【212】 主宰使者，突然空降大秦！
　　血魔族的主宰强者，正悄无声息间降临。
　　带给人的是相当严重的挑战！
　　这种强者，让人咋舌，想要去抗争，难度之高是超出了寻常！
　　要想去承担，实在是太难了。
　　仿佛是要轻轻松松的杀来，将大秦联邦这边的一切，都给彻底的降服。
　　沉重的铁拳，洞穿般的向前轰去。
　　仅仅刹那间，无情的进攻，着实是让人有点难招架。
　　周丽此番，身穿着披风，别看这是个女孩，但是那股豪迈却是相当的犀利。
　　血魔族主宰还没降临，而此番却是可感受的出来。
　　那股沉重的打压，正变的愈演愈烈。
　　“破。”周丽低吼家。
　　操控领地冲出桎梏，在这瞬息间，形成的威胁颇为夸张。
　　尽管遭受了不小的打击，但是这等打压，并没有特别大的意义。
　　感觉要想承受，真的是太艰难。
　　周丽却是勇敢的向前突击，将大量的主宰封印，全部都给撕开。
　　这可不是结束，当将这些进攻，陆续的给消除以后。
　　027　紧接着就是要冲入，这条闪闪发光的通道，要不惜代价。
　　将强敌给彻底的抹除掉。
　　轻轻的挥手间，残酷的降临，使得人变的相当紧张。
　　大秦联邦这边的许多人，当注意到这件事以后，马上就了解了情况。
　　“周丽领主真是强大啊。”
　　“厉害了。”
　　“看样子，纵然是主宰，也是啥用没有。”
　　“根本吓唬不住人家的。”
　　周丽很是的犀利，在家乡人的共同关注间，猛向前杀来。
　　主宰护卫，催动着领地，开始呈现出向前袭来。
　　如此的现状使得人，相当的震惊，要想在此刻去抗争，其难度之高是难想象。
　　犹如流光般，就要向前袭来，想抗争根本没这希望。
　　短暂过去，是可感受的出来，危险性的确是挺猛，且看着就是十分的渗人。
　　“谁你都敢得罪？这简直是在搞笑啊。”
　　“领地突击。”
　　在这刹那间，马上向前猛冲，周丽虽然只是不朽无敌，但面对这主宰护卫的时候。
　　仍然(ciei)是实力强大，丝毫都不慌乱！
　　凶悍的向前突击出去，双方发生了碰撞，主宰护卫被还想着，应该能承担的住。
　　奈何很快发现，这事似乎没这么轻松简单。
　　降临的刹那过去，虽然此番正在遭受着，这无法形容的压制。
　　但这样的压制，似乎也没什么作为。
　　周丽仅仅只是被桎梏了瞬间，马上就向前杀来。
　　彼此的领地，在被撞击以后，纷纷向后退却间。
　　很快又反弹般的回归，主宰护卫看起来很猛，“胆大妄为之辈！”
　　一声怒吼间，采取了进攻，新的冲撞显得更加的强大。
　　造成的威胁是这样的生猛，要想去抗争，恐怕是并不太轻松的。
　　使得现在，周丽要想获得胜利，恐怕也是并不轻松。
　　威胁是如此之大，让人万分的咋舌。
　　周丽又一次的遭受了，这恐怖的袭击，伴随一番轰隆过后，血魔族主宰使者的进攻停止了！
　　当如同血色的石头般，不再继续的向前去，周丽的领地要发挥出作用！
　　大秦联邦的上空，因为彼此间的残酷冲撞，形成的惊人抗衡。
　　使得人多少，是有那么几分惊讶，完全不敢相信，会发生这样的状况。
　　“周丽领主的实力，能达到如此程度吗？”
　　“我，我的天，这可真的是让人敬佩。”
　　“水平之高，绝非寻常，这点已经在现实被验证。”
　　“主宰使者现在不是对手，那其它人是否也如此？”
　　“这个血魔族的主宰，所谓的强者，我相信很快就要付出代价。”
　　冷挺冰冰的嘲笑间，就要向前狠狠的突击出去。
　　强敌很不简单，让人相当的嘲笑，在这个时期，稍稍的不谨慎。
　　最终的下场可能就是悲剧。
　　威胁的确是这样的严峻，周丽却等闲视之。
　　在这无数的关注之中，她纵身向前。
　　血魔族主宰使者当场被打败调。
　　但真正的主宰领主，却还在路上。
　　周丽能感觉的出来，对手实在是强大，拥有着惊人的实力。
　　倘若这个时候，不见好就收，反而是要继续的向前作战，那么相信是真的很容易。
　　就要付出一定的代价。
　　这样的代价，任何人都很难接受。
　　周丽却是在这短暂的思索以后，决定继续的向前杀来。
　　甭管强敌此番，显得多么的无情，有怎样的实力，在这里强行的阻挡。
　　这一切都无法成为，阻碍她前进的理由！
　　感觉这闪电般，迅速的向前突击，大秦联邦现在，是这样的欢呼。
　　此番这仿佛是天空，撕开了条口子般，这等强大之处，让人产生了强大的担忧之感。
　　似乎是有着无数的流光，正持续的降临，漆黑如毒药。
　　将大片的空间都给控制，给污染了。
　　这样的现状，当真是让人相当的担忧，想在这一刻去改变啥，其难度之高是不可想象。
　　“血魔族主宰领主，亲自降临，这个家伙的实力水平，竟然如此之高！”
　　“周丽领主虽说实力强大，似乎是无惧对手，但现在来看。”
　　“双方的差距，仍然是挺大，这个状况让人，觉得不可思议的很啊。”
　　周丽察觉到，血魔族的主宰领主，亲自的降临以后。
　　产生的这波威胁，可不是那小小的使者，能相提并论的。
　　在这个时刻，要想去招架，去抗争啥的，其难度之高是超出了寻常。
　　威胁的确是不简单，且看着就是这样的吓人，当然这样的威胁。
　　也是没什么好让人在意的。
　　沉重的铁拳，就要将人给打垮，它说带来的威胁之大，超出了寻常。
　　危机感的确是不轻松，周丽还是全力以赴。
　　并未在第一时间，就转身逃离。
　　操控领地，全副武装。
　　就在强敌现在，看起来如此强大。
　　让人无法承受的关键时刻，此番是感觉的出来。
　　犹如是要连番的向前去，就要给人形成了，这渗人般的威胁。
　　你想在这一刻去抗争，其难度之高，那是不能想象的。
　　连番的轰隆间，好像是炸雷般，正在耳畔轰隆。
　　产生的渗人威胁，达到了让人害怕的程度。
　　周丽：“情况似乎不太美妙啊。”.

【213】 小小封王，怎么可能有如此重宝！
　　主宰领主降临的刹那间，形成的威胁，还真的是可怕。
　　严丝合缝间，将一切都给封锁起来。
　　要想去承担，基本不会有任何的意义。
　　强大无情的气息，是这样的霸气。
　　就和猛兽般，要狠狠的向前来，一波刺目的流光，要将人给驱逐。
　　周丽的领地正在这可怕的反攻之中，陷入了被动。
　　要是再不做出反应，相信连退出去，都要成问题。
　　别看强敌是这样的生猛，且看起来就是，相当的艰难。
　　但这所谓的实力，他却是并未放在心上。
　　真如能够化作，这好像是沉重的铁拳，就要铺天盖地的袭-来。
　　产生的杀伤效果，让人是-真的相当担忧。
　　周丽的领地，防御本领还算是厉害，纵然遭受了打压。
　　好像也没啥太大的价值，短暂过去，是可感受的出来。
　　领地终究是在这无数的流光，持续的袭扰之下。
　　变的越来越被动，似乎随时都要被打败了。
　　大秦联邦：“速速帮忙！”
　　将不朽强者委派出去，凭借苏白提供的重宝，马上形成了帮助。
　　然而现在，主宰领主的控制力，真的是堪称相当之猛。
　　要想去承担一番，这样的难题之高，着实是堪称难以想象。
　　仅仅刹那间，是可看的出来，血魔族的主宰强者，就将大秦联邦这边。
　　委派出去的强者，基本都给拦住。
　　那阵阵的流光，浮现了出来，产生的效果，是这样的惊呆。
　　要想去抗争啥的，其难度之高，那是真的难想象。
　　好几个大秦联邦这边的强者，想要坚持一下，结果根本办不到。
　　再这么下去，非得受伤不可。
　　当然现在尽管危机四伏，让人有点难受，但此番是可看出。
　　大秦联邦这边，真的是已经尽力了，再没有任何的办法，可以与这样的强敌抗争。
　　……
　　血魔族的领主现在，要采取无情的姿态，冷冽万分的大爆发。
　　要想去抗争，其难度之高，着实是难想象。
　　主宰的秩序，将现场封锁，几乎每个角落，都在其控制的范围之内。
　　你想去招架根本没任何的希望。
　　所有之前上来的血魔族强者，全部都是敬服。
　　他们开始请求：“领主，将大秦联邦覆灭！”
　　“让其付出，血的代价！”
　　在这无数的诅咒之中，血魔族主宰领主，轻轻点头。
　　“此事无需多说，交给我就可以了。”
　　大秦联邦这边的强大防御，其实是很有限度的。
　　看着这无数的匹链，塑造出来的惊人防护，形成的成熟网络。
　　而今是看着，这等强大效果，使得人有点惊呆。
　　咔嚓咔嚓，连续的大爆发，让大秦这边陷入了危机。
　　似乎随时都要崩掉。
　　这样的现状，使得人不能想象。
　　想去抗衡这等难度着实是太大。
　　大秦联邦这边的很多人，越来越紧张，产生了很难抗衡之感。
　　也是在这漆黑的，沉重压制缓慢的降临，似乎要降服一切的时候。
　　沉默许久的苏白，终于出面了。
　　“欺负人，也欺负的太过分了些。”
　　苏白缓缓的抬起了手臂，伴随这手臂的上升，那股强大的波动。
　　也自然是随之上升，和这股降临的血魔之威，正面对抗到了一起。
　　轰隆间，大爆发，苏白此时掌握的手段，将这可怕的血魔之威，给当场的粉碎了。
　　方才还在庆祝，欢呼，血魔族主宰领主降临。
　　这伙人现在，都是紧张的不行，也深深的意识到，和人家对抗不得。
　　“小子，你很强，为何在大秦联邦这样的小地方，这不是屈才了吗？”
　　血魔族主宰领主，并没有生气，相反现在还觉得很欣赏。
　　“只要你和我合作，之前发生的一切，就当是一场梦吧。”
　　“让所有的不愉快都过去，我们可以重新开始，建立合作关系。”
　　将一个戒指里，堆积如山的物资，都给贡献了出去。
　　这些物资的购买力，也可算是相当可以了。
　　“这只是见面礼，只要阁下肯点头，愿意与我等建立合作关系。”
　　“以后肯定还有更多的感谢。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　大秦联邦这边，普通的民众都很担心，生怕苏白经受不住诱惑，从而被这个家伙给吸引了去。
　　但熟悉他的人都是在嘲笑，别说这点小小的贿赂。
　　就算是将一国之富，都转赠给他，又怎能有丝毫的作用？
　　在这刹那间，苏白挥手拒绝。
　　将这等贿赂，全部打碎。
　　漫天的晶核在闪闪发光，也象征着彼此间，和谈的可能的彻底断绝。
　　血魔族主宰领主，知晓在此刻，已经再无丝毫的话说。
　　“好小子，给脸不要脸，你是否真的认为，我没有法子对付你？”
　　嘲笑间，大跨步的向前去，这等仿佛是闪电般，塑造出来的惊人威胁。
　　0 .. .......
　　正在呈现出，让人有点恐慌的一面，倘若是动手去，要想去抗争，其实是没啥太大用了。
　　似乎是要给人形成了，这无情的碾压，要想去对付，其难度之高，是难想象的。
　　之前苏白掌握着的一切，如今都正在遭受挑战，并且情况非常紧急。
　　要想在此刻，去和强敌斗，恐怕是不太容易的。
　　虽然很多人对苏白有信心，但到底该如何取胜？还真的有点没打算。
　　强敌虽说犀利无比，达到了让人有点惊慌的程度，不过这等能耐，也就那样了。
　　天行宫或者天庭重宝，在面对强敌之时，都是没啥大用。
　　血魔族的主宰领主，也正是因为，有着这样的判断，所以才显得有点有恃无恐。
　　也是在对方，似乎吃定了自己的关键时刻。
　　苏白：“看来你想的好像有点多啊。”
　　“难道你看到的，就是我的全部吗？”
　　冷笑间，可怕的灵山重宝，已经迅速的呈现。
　　好像是居住着佛陀般，这夸张的现实，正在日益变的夸张起来。
　　形成了一股残酷的，危险绝伦的威慑，造成的影响恐怕是相当的夸张。
　　血魔族主宰领主：“你这小小的封王修为，为何能有如此强大的重宝？”
　　虽然这种成绩十分的诡异，可他必须要面对，在这一刻才意识到，事情恐怕是严重了！久.

【214】 击败主宰领主，全国欢腾！
　　惊人的重宝，仿佛是居住着佛陀，拥有超强的战力。
　　待得动手间就可以，较为轻松的击败强敌！
　　纵然对手的水平极高，可要想改变现实，其难度之大也是难想象的。
　　血魔族主宰领主别无他法，也只好选择动用，最无情的手段，狠狠的杀来。
　　造成的破坏，真可算是相当的严重。
　　“主宰血滴！”
　　天地间无数的血红，刹那浮现出来，形成的威胁，还是相当的危险。
　　要想去承担，其难度之高，那是超出寻常的。
　　大秦联邦这边的无数防护，都在这样的进攻，都正在遭受挑战。
　　这样的挑战，一旦要是失去了，苏白的庇护，真的是要遭受了可怕的打压。
　　主宰血滴虽然恐怖，可哪里比的过这灵山重宝！
　　它在这里，似乎是能够承载一切。
　　任凭灵山重宝，硬生生将这场进攻，给承担下来了。
　　强敌很犀利，足以让人觉得夸张，哪能随随便便就撑得住。
　　灵山重宝凭借其强大，凶悍的向前袭来，造成的影响很大很大。
　　血魔族主宰领主很猛：“全盛血滴！”
　　苏白：“你这是不见棺材不落泪啊！”
　　迎接对手这看似好像，还挺强大的输出，并不给他一丝半点的脸面。
　　刹那的向前杀来，形成的压迫感，真的是堪称狠辣。
　　主宰血滴狠狠的落下，造成的影响，着实堪称难以招架。
　　洗涤般，要将一切给腐蚀。
　　灵山重宝在这万众瞩目间，刹那的杀来，强敌是这样的生猛，看起来就挺麻烦。
　　血魔族主宰领主，觉得这太夸张了，完全不可接受。
　　冷冰冰的嘲讽间，马上向前杀来，这倘若是可以，以一冲之力，就将强敌给降服。
　　导致了现在，血魔族主宰领主，根本毫无心理准备。
　　待得被灵山重宝给猛轰过后，刹那间造成了，无法想象的压力。
　　要想在这一刻，去承受啥的，这等难度实在是太大。
　　将无数的血滴，现在都给凝聚起来，形成了最后的屏障。
　　尽管在这至关重要的时刻，完成了防御，不过，这好像是真没啥用。
　　血魔族主宰领主，轰隆间被灵山重宝，给狠狠的撞到了。
　　形成的压迫，真的是有点夸张，哪能随随便便就撑得住啊。
　　伴随现在灵山重宝，正在持续的杀来，砍瓜切菜般，很快就将所有。
　　试图拦截之辈，全部都给降服了。
　　……
　　大秦联邦这边，刚开始都觉得，这次可能要大祸临头了！
　　造成的沉重影响，真的是有点吓人，要想在这一刻去招架，去抗争啥的。
　　其难度之高，那是难想象的。
　　好像是要化作，无情的闪电般，狠狠的突击出去，这要是给人碰到。
　　那造成的影响属实是有点严峻啊！
　　轰隆间，形成的压迫感，堪称是有点严峻。
　　危机四伏，让人有点紧张兮兮，不过此番是看着，血魔族的这所谓的强者。
　　根本撑不住，这血魔族的庞大体系，顷刻间土崩瓦解了。
　　在震惊过后就是，举国欢庆！
　　谁能想到，竟然会发生这样的情况！
　　“厉害了！”
　　“苏白的水平，真高！”
　　整个大秦联邦现在，无数人都是感叹至极。
　　觉得这事真的让人高兴，出了这样一个天才，以后还愁前途吗？
　　欢呼，以及感激是免不掉的。
　　一举干掉了，如此级别的强敌，真可算是个奇迹了。
　　收获自然也是极大，将这些血魔族的物资，以及秘密的据点。
　　都给迅速的清理成功。
　　大秦联邦的高层们，特邀了苦竹候等人，过来参加庆典。
　　原本以苦竹候这样的身份，是很难参加高层聚会的。
　　但显然现在，因为苏白的缘故，他的身价持续的上升。
　　大秦联邦的无数人，都是要给他几分脸面。
　　这也使得苦竹候，相当的高兴，混了大半辈子，也终于有了一点点的地位。
　　这真是让人万分的喜悦。
　　秦爽、陆雪、周丽，虽然这几个人，也是表现的相当出色。
　　堪称是，大秦联邦的顶级天才。
　　但谁都知道，在关键的时候，如果没有苏白的最后一击.. ........
　　恐怕是不可能轻易获胜的，而如果不能击败血魔族主宰领主。
　　那么这场胜利就不会存在，岂能有现在的热闹场面。
　　如今是看着，各种的震惊写在了脸上，苏白在这里接受，众人的追捧和仰望。
　　苏白虽然不愿意应酬，可是众人如此的热情，他也没法拒绝。
　　这样的话就显得太没人情味了。
　　“我是从大秦联邦走出去的，这里给了我最初的资源。”
　　“帮助我，一步步的成长，现在我混了起来。”
　　“怎么可能会忘记老家！”
　　“所以我的出手，都是心甘情愿的，无需介怀，更无需放在心上！”
　　他越是这样说，但身边的众人，也就显得越热情，越是喜欢他。
　　觉得这是个有了本事，却不忘本，真正受人尊敬的天才啊。
　　单独的和苦竹候，聊了一会以后，才选择离开。
　　……
　　陆雪和周丽，如今是心态复杂。
　　她们之前堪称能够蔑视群豪，甭管是谁，也别想在她们的面前嚣张。
　　事实证明，两个女孩的想法没错。
　　甭管强敌看着多厉害，最终也是啥用都没有。
　　只要是对抗，往往几个回合，就能够将其给挫败了。
　　奈何现在来看，这一切都发生了转变。
　　“苏白这个人，刷新了我对他的看法。”
　　陆雪对4.8这件事，充满了叹息，“我从来没见过，这样优秀的男人。”
　　“所以，我决定尝试和他接触接触。”
　　“要不你也一起吧，跟着这样的男人，肯定能创造不小的事业。”
　　周丽对依靠男人发展，显然是很抗拒。
　　整个人现在，都是这样的冷冽，给人的感觉是很冷漠，孤傲。
　　“我可是没这样的的欲望。”
　　周丽这次也是，获得了无数的名誉，表现的可算是相当的不错。
　　目光之中都是深深的锐气，能够感受到，这不是她的巅峰。
　　以后要是还有，类似的活动，她肯定还会全力以赴，勇攀高峰。
　　陆雪可没有时间，和她去辩论，当夜就来到了苏白的房间.

【215】 筋疲力尽，享受美好生活！
　　陆雪的柔情蜜意，让苏白感受到了新的体会，不由得是赞赏她，识时务的表现。
　　毕竟这样的女人，还是很识大体，让人特别的满意。
　　和很多看起来好像还挺有性格，但其实只是脑袋有问题的人不同。
　　世界还是那个世界，根本不会有人惯着你。
　　当你做出了错误选择的时候，将会在现实，如实的被回应。
　　早晨的时候，陆雪很早就起了床，外出去找吃的。
　　她得好好的表现，以在苏白的身边，更好的侍候。
　　从人家将血魔族主宰领主，给正面击败降服的那一刻开始。
　　就知道这辈子，是找到了方向，要是这样的男人，都不把握住的话。
　　也就意味着，以后注定没啥前途了！
　　苏白本来还有点疲惫，吃了点丹药，就开始迅速的恢复体力。
　　突然周丽，出现在了房间之中。
　　这位清冷的女子，是这样的让人心动，似乎只要是看看，就能够印象深刻。
　　之前苏白可是没少，和人家示好啥的。
　　奈何每次都是，爱答不理，也根本不将他给放在眼里。
　　刚开始不清28楚啥意思，后来才知道，原来是因为，在周丽的眼中。
　　只有那些实力强大之人，才能够引起，一点点的兴趣。
　　苏白在没有开启这场战斗之前，他也无非只是个小小人物。
　　虽然在大秦联邦这边，有不少人知晓他的名字。
　　但事实上，对于周丽这样的人，她更习惯于让事实说话。
　　事实如何无需谁废话，她会亲身去体验的。
　　苏白看着这个女孩，贸然的进入，不由得是好奇起来。
　　“你是什么意思？”
　　周丽俏脸微红：“没什么，只是路过，进来看看。”
　　“现在没啥事了。”
　　就在她要转身离开的刹那间，窗帘突然降落下来，屋子顿时变黑了。
　　一瞬间，苏白就给了这个女人，一个偌大的壁咚。
　　“既然来了，又何必着急走？？”
　　在这被推半就之间，着实是让苏白享受到了人间的快乐。
　　……
　　周丽是很羞涩的，不愿意被人知晓，两人的关系。
　　匆匆过后，就是选择离开。
　　“以后要是有啥事，可以找我，能帮忙的地方，肯定会帮你的。”
　　苏白还是显得相当的慷慨，整个人都是那样的锐气，有股强大之感。
　　以他如今的实力，这当然不是什么安抚。
　　连血魔族的主宰领主，如此强大之辈，在他的出手之下，最终都是被打败掉。
　　其它人啥的，大概也就那样。
　　根本不至于有啥了不起。
　　所以现在要是获得了苏白的保证，那当然是不容易的了。
　　周丽非常高兴，似乎是感动于，这个小子会如此的动真情。
　　多少人，只是一夜快乐，至于说事后，彼此都是不再牵挂。
　　觉得眼前的这个男人，真是个让人敬佩之人，无奈的叹息，这是真的让人喜欢。
　　感动万分！
　　但是时候离开了，否则被陆雪等人看见，那成什么？
　　等陆雪归来的时候，闻到了一些古怪的气味，不是来自她的身上。
　　这就使得，她多少是有些惊讶。
　　当然，对苏白来说，身边的女人是不少的，光是秦爽一个，就让人嫉妒了。
　　这几天来，她也是没少接触，苏白身边的女人。
　　刚开始的确是觉得，有点难接受，因为毕竟从前都是，独立骄傲习惯了。
　　哪如现在这样，要和人分享，那本该独占的东西。
　　当然苏白这样优秀的男人，能够将他给占有，事实上已经非常不错了。
　　哪里能够，独自的占有，这根本是不现实的事情。
　　所以纵然有些不舒服，但也只好忍耐，并且告诉自己。
　　这个就是现实，是必须要适应的。
　　否则的话，就注定要失去一切，这是不能接受的。
　　苏白也是没有解释什么。
　　陆雪将心中的不快，给压了下去。
　　看的出来，她也是在告诉自己，不要没事找事。
　　……
　　这次的大秦联邦，将血魔族给彻底的击溃，用极为强大的实力，创造了一个奇迹。
　　国家的实力，也必然由此，蒸蒸日上。
　　很多人本来觉得，以大秦联邦的实力，要想混起来。
　　应该是挺难的，最起码是没那么的轻松。
　　外部环伺了太多的强敌，这些家伙都不是善茬，可能随时都要来搞点事情。
　　稍稍的不对劲，就要遭受报复。
　　这样的现实让人很遗憾，毕竟作为大秦联邦的人，谁都想混起来。
　　并混的好，然而，实力不够是没办法完成的。
　　本来觉得短期内，现状应该不会改变。
　　奈何现在能够发现，伴随苏白的强势崛起。
　　也带动了不少人，跟着起飞。
　　让不少人产生了，‘一人得道鸡犬升天’的感觉。
　　当然并没有人会排斥，这样的自嘲，只以为，苏白并非是个无情之人。
　　大秦联邦只要有这样的一个强援存在，那相信在未来，将会获得极大地成长余地。
　　而很多大秦联邦的子民，也必然是在这个过程040中，不断的获得回报。
　　这可真的是让人，万分欣喜的事情。
　　创生之门那边，出现了一些问题，但很快就被扑灭。
　　毕竟强悍的晶族强者，别看实力夸张，堪称是能耐惊人。
　　但是作为带头人，一旦被降服了，其它的所谓危险，也就不成样子了。
　　剩下的都是小打小闹，根本就没啥，在意的必要。
　　苏白过去，检查了检查。
　　看看那边是个啥状况，不过此番，伊芙琳、雅典娜、风神等等。
　　这些女孩无论是谁，只要是出手的话，肯定都能独当一面。
　　将这所谓的强敌，给一举拿下，应该是没啥太大的问题。
　　所以现在，当苏白回归，看到了这个现状，当然是要好好的安抚下。
　　这些为他一心操劳的姑娘们了。
　　大概半个来月以后，他终于累得不行，这才停止了努力。
　　“混沌门这边，油水非常的多，只要我们能在这里站稳脚跟。”
　　“相信很容易，就可以混出名堂。”
　　苏白的话引起了姑娘们的兴趣。
　　“是的，经过这段时间的了解，的确是这样的。”伊芙琳点点头。
　　“但要想混的开，这个不太容易。”.

【216】 来到混沌门，拜访女武神！
　　虽然正在面临着可怕的威胁，但是苏白的身边，这些女子们。
　　都是充满了斗志，根本不将这事给放在心上。
　　对他们来说，选择最大限度的动手作战，这是比啥都强的。
　　聊起了，接下来该用啥办法，去作战的时候。
　　她们并未对苏白，造成啥压力。
　　相反现在还表现出，相当的理解姿态来。
　　“按照之前的办法，自给自足。”
　　“虽然我们在混沌之门这边，并没有是根基。”
　　“但是我等都愿意接受，和强敌去作战。”
　　“并在这过程之中，一点点的成长起来。”
　　“关于这点，相信是很容易就能做到。”
　　伊芙琳等人，长期的和苏白在一起，对于困难二字，她们早就能够做到淡然一笑。
　　任凭你看似多强大，无论有都凶猛，都是没有任何的价值。
　　如今眼看着新的挑战出现，摆在了眼前，众人是谁都没放在心上。
　　苏白对于女生们现在，惊人的表现，还是有点高兴的。
　　“好，看你们现在如此的斗志昂扬，我就知晓这些，所谓的强敌。”
　　“也就是那么回事，待得我们出手间，将强敌给拿下，应该是不成问题的。”
　　如今可看出，苏白却没有，真的让女孩们，就此真的去自力更生。
　　“我最近搞出了一些重宝来，给各位傍身啊。”
　　重宝？？
　　身边的这些女生们，都是觉得有点不可思议，不清楚这是个状况。
　　长期在外头混，可是深深的知晓，要想所谓的有作为，那是不好做到的。
　　你的重宝要不是特别强大，那你最好就不要乱来了。
　　否则的话，相信被打败掉，这都是很正常的事情。
　　伊芙琳等女孩，都知晓苏白很厉害，这不是个喜欢随便承诺的人。
　　倘若他说有好东西，那肯定是价值不菲的。
　　一双双好像是宝石般的目光，将他给锁定了。
　　这着实是让人有点，不可思议的很啊。
　　当然现在，苏白得告知以后，众人才能够判断出，这东西到底是不是真的强大！
　　“看，主宰重宝、主宰无敌重宝、神光重宝～」 。”
　　“回天古树，以及领主机甲。”
　　听闻这些东西以后，这种震惊都写在了脸上，深深的知晓这件事不好对付。
　　要想解决掉，恐怕是并不轻松啊。
　　“咳咳，每一样都是顶级的，要想搞定都是难如登天。”
　　“何况这东西确定，都是真实存在的吗？”
　　“为什么我觉得，有点不真实呢？”
　　有这样的想法，真的是太正常，要知道，随便拿出来一样来。
　　都能够引发血腥的竞争了！
　　何况这些东西，都凑在一起，这简直是只有，顶级的强者才有机会做到的。
　　苏白笑着道：“要是不相信的话，可以亲自尝试尝试啊。”
　　“我相信你们肯定，能迅速就了解到真相的。”
　　……
　　伊芙琳等人现在，还是表现的相当犀利。
　　是不是真的可以，这点无需人云亦云，只要是去了解一番，也就啥都清楚了。
　　待得将其给简单的查验过后，那种震惊都是写在了，每一个在场之人的脸上。
　　伊芙琳等人，迅速的冷静一番，都是觉得不可思议。
　　“看起来，这些图纸都是真实的，可靠的。”
　　“只要交给我们，认真的去严厉发一番，我放心这件事就能成为现实。”
　　现场的所有女生，都产生了不可思议之感。
　　谁能想象，这些在外界，不单单是价值连城，关键是你根本就没啥办法。
　　将其给掌握的力量，却都出现在眼前，现在并分享给了她们。
　　反正寻常人肯定没这资格的！
　　如此的震惊，着实是写在了脸上。
　　“你放心，领主，这些事，肯定给你办成！”
　　“虽然知晓在转化的过程中，必然要面临无数的难题。”
　　“有些将会很难办成，但这些事我们将全力以赴，并最终将之给解决。”
　　苏白看到女生们，并没有任何，退缩的样子。
　　就好像眼前的这些所谓的难题，也不过只是寻常罢了。
　　这样的反应，使得他非常的高兴，觉得看见了实情的转机。
　　“好，那就好好的表现！”
　　“只要办得好，我相信我们很快，就能够获得极大地成长！”
　　这些女生还真没有骗人的。
　　她们说一定要做，那就肯定会做的，并且会做的相当好。
　　苏白对于之些女生还是相当的信任！
　　……
　　天道战盟这边，存在着无数的强者，他们镇守这个地方无数年代。
　　积累了无数的经验，实力恐怖，绝非常人能轻易比的。
　　这样的强大势力，只要能和他们合作，那必然是能够获得巨大的进步。
　　当苏白来到了这里的时候，看见了这边，拥有无数的高楼大厦。
　　这期间有着不少的强者，正在其中穿梭着。
　　和其它的地方不同，这个地方的人，实力普遍都是比较的强大。
　　之前倘若在某个地方，突然看见了一个不朽强者，那真的会觉得仰望。
　　行动起来也会比较的忌惮，生怕会不小心，将人给得罪了。
　　那么以后可能，会出现些想不到的麻烦。
　　在这个地方，不朽真的是太弱小了，连主宰也是无数。
　　在那片天地间，好像还隐约的存在着，不少的其它强者。
　　这些强者到底能够达到啥程度，也就没人看的出来。
　　仿佛是要动手间，就给人形(的吗的)成了，这无情的压力。
　　你要想去招架啥的，其难度之高，着实是难想象。
　　苏白还是挺有自信的，他在这里还不至于被鄙视。
　　毕竟凭借着天行宫、天庭和灵山，实力是真的可以。
　　那绝非常人可以，轻易和他比的。
　　就算是到了主宰的层次，也是没啥用，真发生了冲突。
　　他也未必会落下风的。
　　好不容易拜访到了女武神。
　　这是个实力恐怖，负责很大区域的强者。
　　苏白：“??要是你有兴趣的话，大家可以合作合作。”
　　“我相信这对，你我的成长，都将起到积极的作用。”
　　女武神并没有任何的兴趣，相反现在还有点排斥的意思。
　　“兄弟，你的想法挺好，但不适合我们巾。”
　　“多谢你的关注，有机会，再合作！”.

【217】 出现天道缺口，需要好多天道晶核！
　　女武神待人接物，给人以如沐春风之感。
　　之前彼此的交流，也给他留下了，很好的印象。
　　按照之前的经验，大概率是能合作的，说不定以后，还能够发生些美好故事。
　　可惜的是现在发现，这件事不是那么简单，如今是看着。
　　这被拒绝的现实，苏白其实挺郁闷，生气，可又无可奈何。
　　你总不能，强行的要求，人家按照自己的想法来吧？
　　也是在苏白被刺激，准备要黯然离开的时候。
　　“不好了，天道出现了残缺，我，我们的主宰晶核不够用了。”
　　女武神这边，很多管理层，纷纷过来求助。
　　他们的脸上都是相当的紧张神色。
　　苏白听闻这话，顿时是站住了。
　　刚刚好，他的手上还真有这玩意。
　　眸子的深处现在，充满了锐气，能够感受的出来。
　　他在沉稳和自信。
　　女武神果然是在听闻，这个残酷的消息之时，顿时被惊呆了。
　　她完全不敢相信，怎么会发生这样的事实。
　　但摆在眼前，没啥办法，对她来说不接受，那肯定是不行的。
　　赶紧的查看所有，结果发现好像，还040真不是那么回事。
　　这就使得此时，他稍稍的有些，紧张了起来。
　　知晓依靠着个人的力量，根本无法轻易的解决问题，只有依靠集体的力量。
　　才能解决难题。
　　“请问谁有天道晶核，我可以花高价借贷！”
　　通过公开喊话的方式，女武神现在想要，将这个事给搞定。
　　奈何天道晶核，是这样的复杂，拥有稀少特性，炼化起来非常艰难。
　　基本上，就算是那些大势力，也是不存在轻易获得。
　　这就不难想象，在这个时候，好像还真谁都不可能，给她带来任何的帮助。
　　眼看着求助无门，在这个时候，真的是要面临，这夸张的现状。
　　要想去改变啥的根本没丝毫的希望。
　　也是在此时，是能够感受的很清楚，这倘若是动手间，就要给人形成了。
　　惊人般的压力，你要想去对付啥的，根本没半点的希望。
　　身边的管理层都是将女武神，给当成是解决这件事的主心骨。
　　导致了，现在所有的压力，都是放在了她这里。
　　但女武神现在，自身难保，她根本没能力解决这件事。
　　“我这边，还有点天道晶核。”
　　“要吗？”
　　女武神此时，正在焦头烂额之中，完全不知道，该如何是好。
　　要是她镇守的地方崩了，导致了黎民百姓，出现了无辜者伤亡的情况。
　　那么相信还真的是要触犯，天道战盟这边的法律。
　　等到时候官位就会被剥夺掉，这样的残酷现实，她是真的有点无法接受。
　　回想起之前，对人家的冒犯，女武神的心脏这个时候，都有点颤抖。
　　生怕稍稍的不对劲，就要出现一些麻烦。
　　也在这个时候，是可感觉的出来，无法想象的压力，是这样的严峻。
　　要想去承担啥的，真的是有点难。
　　女武神现在虽说是显得，比较的厉害，但在现实面前，也不得不低头。
　　毕竟目前的情况在这摆着，要是再不寻找出一个合理的办法，她是真的要立即就付出代价。
　　“哦，是吗？请问您有多少？”
　　女武神迅速的调整好心态，此番，笑脸如花的来和人家沟通。
　　似乎之前的那种骄傲，完全不存在了般。
　　“你需要多少？”苏白的淡然态度，就好像个大富豪般，根本没有半点放在心上的意思。
　　女武神：“我之前测试了一下，大概...七八块吧。”
　　天道晶核可是相当稀少的战略级别物资，你要想将这一切给搞定，相信还(ciei)真的不太容易。
　　所以此番其实是能够看的出来，虽然苏白说出，他拥有这样的好东西。
　　但是否真的存在？这点谁都不敢说。
　　就算是有，能够有个一块半块的，其实也就算是行了。
　　哪里还有那么多废话可言。
　　这倘若是出手间，就要给人形成了，这无情的打压，你要想去承担。
　　这样的难度之大几乎是不能想象的。
　　天道缺口那边，一旦出现了能源不住的情况，必然很快就会出现。
　　无数的设备无法原作的情况，阵法一旦要是失效。
　　那股从外界涌动开来的洪流，就会迅速的冲刷，洗涤一切。
　　将所有都给吞噬掉，这样的残酷现状，恐怕是并不简单。
　　也在这一刻，是能够感受的出来，这倘若是动手间，就给人形成了压力。
　　如此的效果还真的是有点吓人。
　　短暂过去，是能够感觉的出来，危险性的确是不轻松。
　　女武神现在很是的犀利，“赶紧给我去挡一挡！”
　　身边的管理层现在全部都是惊呆，谁在那样的危险条件下，要是强求过去。
　　那么下场可能是相当悲哀的，这样的情况，务必要选择，冷静看待才行啊。
　　可是女武神的态度，现在『;:!''?１是非常的严肃，根本没有丝毫的缓和余地。
　　不去肯定是不行的，谁要是敢不去，那就得被收拾了。
　　也是在诸多的管理层狠狠的咬牙，抱着必死之心，要过去的时候。
　　苏白：“各位先不必着急。”
　　“我看这样，我先给各位提供十块天道晶核。”
　　“要是还有啥没有解决的地方，告诉我，还能提供更多。”
　　这话说出来，简直是让人产生，相当不可思议之感啊。
　　现场的这些人都是惊呆，尤其是女武神，刚开始还觉得。
　　苏白不是个值得在意的家伙，但现在来看，好像不是这么回事。
　　所以此番是看着，对他来说，这件事还真的是需要，认真的去看待才行的。
　　女武神待得迅速的反应过来，此番是看着，他还真的是有点，表现的特别激动。
　　“这是真的吗？你真的可以资助我们，十块天道石吗？”
　　苏白也不卖关子，当场就拿了出来。
　　这些天道晶核在发光，顿时使得现场众人，集体的惊呆了。
　　“这，这是真的啊，领主，还不赶紧道谢。”
　　一些老者待得反应过来，当场是催促起来，这事还真的是有点天赐良机。
　　这要是不抓住了，简直就是暴殄天物啊.

【218】 女武神的威望，迅速上升了！
　　天道晶核非常宝贵，这东西产量少，且都是被大家族给垄断。
　　寻常的小人物，是根本没资格，将其给搞到手的。
　　也在这一刻，是可感觉的出来，别看现场的这些管理层。
　　真的是堪称厉害，平时也是养尊处优习惯了。
　　但此番是看着，还是马上做出了，很不符合他们骄傲人设-的决定。
　　“哦，好，感激兄弟，真是感激！”
　　女武神的态度现在完全改变了，能够感受的出来。
　　现在还真的是让人，产生了期待之感。
　　苏白看她紧张兮兮的样子，生怕是在逗她，随便的挥挥手。
　　东西就落在了，对方的手中。
　　捧着样的好东西，这种震惊是写在了脸上。
　　她是长期在这里修炼，当然能够准确的分辨出来，啥是真啥是虚假了。
　　目光之中现在都是深深的锐气，真的是好像足以动手间，就将人给彻底的降服。
　　要想去承担啥的，这等难度之高，那是不能形容的。
　　倘若是动手去，就要给人造成了，无情的压力，你要想去承担，根本没丝毫的希望。
　　苏白现在是很犀利，更是很霸道，女武神很厉害，拿着天道晶核去了前线。
　　……
　　天道的缺口，还真的是相当夸张，那恐怖的样子，使得人有点畏惧。
　　无数的流光从中缓缓的逃逸开来，形成了一股股，让人有点恐慌的危机。
　　前线的战士们正在这里，强行的抗衡，但是能够感觉的出来。
　　这个情况好像是有点不太对劲。
　　当然了现在，虽然是有点尴尬，但是也没啥关系。
　　女武神是这个地方的主心骨，那可不是浪得虚名，并不是说谁怜悯她，给她的机会啥的。
　　眸子的深处现在，全部都是锐气，似乎是要动手间，就可以给人形成了，这不小的压力。
　　危机感的确是有点严峻，让人有点难受，女武神却是独自的在这里承担。
　　“领主大人，现在，这，这天道缺口越来越大了。”
　　“我们要想承担啥的，其难度之高，这是不能想象，也是无法形容的。”
　　“看起来这件事，越来越麻烦，我们要撑不住了。”
　　“倘若形势继续的恶化下去，我，我看我们就可以逃离了啊。”
　　他们不是没有勇气，也不是没有胆色，只是在这里，真的是太危险。
　　对手的水平太高，那可是天道的威力，是比主宰还要强大的神秘存在。
　　是这方世界，最本源的力量之一了，要是运气稍稍的不好，哪里能够随便就生存的下来。
　　也在这一刻是可感觉的出来，危机感的确是不简单，但是这没啥关系。
　　女武神挥挥手，这些天道晶核，便是徐徐的飞了出去。
　　形成的这惊人价值，还真的是相当之高。
　　无数的本来因为缺乏，这些核心力量，而没办法运作的设备，都是在这一刻。
　　迅速的重新的崛起，当这一道道，神奇的光柱，正在拔地而起的时候。
　　形成的这等波动，还真的是相当让人炫目。
　　“这，这是天道晶核啊！”
　　“领主竟然在这最关键时刻，搞来了如此的战略物资！”
　　“不愧是我们的主心骨啊。”
　　无数的人现在抬起头来，目光的深处，都是深深的锐气。
　　能够感受的出来，对他们来说，这是真的相当值得高兴。
　　天道的缺口现在，并不平息，这其中的能量，暗流涌动。
　　已经在这个地方运行了无数的年代，眼看着就要打开一个突破口。
　　将这片长期无法进入的地区，给直接的吞噬，以补充自身需要的能量。
　　眼看着现在，却是被拦截，这样的愤怒，当然是十分的强烈。
　　不再说丝毫的废话。
　　也在这一刻，是可感受的出来，这等强大无双的冲击力，还真的是让人有点紧张。
　　你想在此时去对付，这是几乎没有丝毫希望的事了。
　　轻轻的冲锋出去，是能够感受的很清楚，危险性在这一刻，的确是吓人万分。
　　当然现在，这等强悍是意义有限。
　　天道洪流现在是不想放弃！
　　这些天道联盟的强大防御，迅速的被激活，便是能够看到，这些强大的光柱。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　彼此形成了类似，这犹如天罗地网般，神乎其神的超强存在！
　　你要想在这个时候，将这大网给打开，给撕开条缝隙，这是根本没办法做到的。
　　强大无双的沉重打压，是这样的强烈，要想去对付啥的，真的是难如登天。
　　在此时此刻，是能够感受的很清楚，危机感在这一刻，正变的空前的夸张。
　　天道洪流开启了，疯狂的前进模式，可惜的是都被这些阵法给拦截。
　　“好，真好。”
　　“这才是真正的力量啊！”
　　“我们和天道洪流，也是斗了无数的年代。”
　　0 .... 0
　　“别看对方好像是很犀利，强大无双的样子，但是这等所谓的实力。”
　　“其实也就那么回事。”
　　“待得我等要动手间，轻轻松松将强敌给解决，应该是不成问题。”
　　“上！”
　　无数的之前被天道洪流肆虐之人，现在都是迅速的缓和过来。
　　再不说丝毫的废话，匆匆的行动起来，在这个时候，任凭这股洪流如此的强大。
　　但是当这些人都回归岗位的时候，那更多的防护手段，正在被激发出来。
　　形成的惊人力道，还真的是有点可怕。
　　天道洪流虽然凶猛，但也无非只是，无意识的一股力量，这样的力量。
　　别看还算是厉害，但其实是颇为有限，这也没什么好了不起。
　　倘若是要尝试着向前杀来，这绝非常人所能轻易的承受。
　　想去抗争一番啥的，这样的难度之高，那是绝对不能够想象。
　　危机感的确是不简单，让人产生了难以承受的苦恼。
　　这样的危机，是如此的可怕，这可真的是很让人担忧了。
　　天道洪流最终是在这些，强大高贵的设备间，迅速的平息了。
　　如此的状况当真是让人产生，一股淡淡的敬畏之心，知晓了这件事，的确是要不轻松。
　　也是真的不简单。
　　也在这一刻，越来越多的人，不由得是对此，产生了敬畏久.

【219】 初次见面，还真是帅气！
　　天道洪流的冲击，使得人相当的紧张，要想在这样的背景下，去抗争啥的。
　　其难度之高，那是不能想象的，你要想去对付啥的，这几乎没有丝毫的希望。
　　也在这一刻是可感受的出来。
　　在这数以千计的无数设备之中，强大的天道晶核，开始陆续的发挥出作用来。
　　这样的力量，让人相当的高兴。
　　“哈哈，天道洪流的确是可以，给我等造成不小的影响。”
　　“但是这个所谓的影响，其实是十分的有限，只要我们不认可。”
　　“并在这里认真的去抗争，将其给解决，也只是时间的问题！”
　　“是的，快了，应该是没多久，就能够被搞定。”
　　众人现在非常的高兴，能够看的很清楚。
　　天道洪流在这一刻，彻底的平息。
　　“还得是领主大人！”
　　“女武神，是真的女神！”
　　“只要有武神存在，我们这边就能永保太平，谁也不用担心自然灾害了！”
　　……
　　在这场盛大的宴会间，无数的演艺界人士，都是纷纷的粉墨登场。
　　能够感受的出来，这些人现在的热情，恭敬。
　　女武神这次是真的有点认真起来。
　　毕竟这次堪称是，关系到未来前途，甚至是身家性命的事。
　　谁都没有办法将之给解决，但是苏白关键时候出手。
　　帮助她脱离了危险，应该说这等状况，还真的是让人有点高兴。
　　感动、感激，形成了一股热情。
　　整个过程都是非常的融洽，到了晚上，苏白邀请女武神喝酒。
　　聊到了深夜。
　　清风徐徐，明月当空，那种醉酒之后的澎湃，使得双方都是有些紧张。
　　苏白道：“今夜这样的恰当，不如留下吧。”
　　女武神现在还真的是有点心动，感觉浑身都是呈现出。
　　相当的澎湃，有点无法遏制住自己情感的气息存在。
　　当然当这样的感觉出现的时候，她还是迅速的就反应过来。
　　区区的十块天道晶核，想要了她?这件事和做梦差不多。
　　“我刚刚想起来，还有点事情需要处理。”
　　“现在是深夜了，你也好好的休息，以后需要啥，可以和我说。”
　　“无论你有啥需求，我都可以给你提供。”
　　苏白现在最迫切的需求，显然对方这个聪明人，是能完全看的出来的。
　　但是对方却是躲避了，就是不往这个事上说，这就使得人有点尴尬了。
　　当然看着女武神现在的态度，苏白也算是经验丰富，当然是知道。
　　以他之前的表现来看，肯定是没啥办法，给这女武神留下啥深刻的印象。
　　这样的女神，追求之人必然不少，这其中也肯定存在，比较优秀和让人心动之人。
　　如此状况就让人有点遗憾，毕竟他现在就想做的事情，却是要求等待。
　　这怎么可能高兴的起来。
　　只是随便的点头，苏白也没多说啥，修炼，还是要修炼。
　　实力要是不够的话，就没有办法获得，想要的一切啊。
　　……
　　天道洪流这边，一些强者正在好奇的查验情况。
　　眼看着无数的设备，现在都是拔地而起，之前是始终都无法工作。
　　现在是在崛起之后，将他们给拦截。
　　此番想要将之给攻破，这样的难度之高，还真的是有点超出了寻常。
　　强敌的确是不简单，且看着就让人紧张，但这是真的没啥大用。
　　对手的确是很犀利，但是这些主宰无敌，都是想要攻破。
　　“对方虽然是做出了准备，并且表现的还相当不错。”
　　“可惜的是，这无法被接受。”
　　“将其给拿下就行了。”
　　冷冰冰的嘲笑间，就要采取一波，极为无情的姿态，要凶悍的向前杀来。
　　别看强敌是这样的生猛，让人产生了很难抗争之感。
　　你要想去对付，去争锋啥的，这样的难度恐怕是不轻松的。
　　引导那些强大无双，拥有非凡杀伤能力的天道洪流。
　　滚滚的向前冲锋，要想去招架，去抗争啥的根本做不到。
　　轰隆间，向前杀来，这等无情的猛虎，好像是獠牙般，就要将人给彻底的撕碎。
　　天道洪流在这一刻，是变的相当无情，也在此时此刻，是可感受的出来.. ........
　　这等无情的铁拳，真如可以给人造成最为致命的杀伤。
　　无数的设备本来还是很犀利，能够将这些所谓的洪流。
　　任何程度的冲击，以及夹杂在其中的私货，全部都给消除掉。
　　可是现在对方有组织，有规模的杀来。
　　就使得这场进攻变的很有水平。
　　待得此番，消息传达到了女武神这边。
　　她本来还有些其它的事要做，但是没啥办法，只好选择来查看情况。
　　“这些家伙，真是恶心。”
　　“简直是，亡我之心不死啊。”
　　“可惜，朱梦族长不在，否则，我，我们将会更好的解决这事。”
　　虽然现在是没有，获得任何的帮助，但凭借她个人的能耐。
　　应该还是可以，解决问题的。
　　无法想象的沉重杀伤，正在迅速的降临，要想去抗争，难度怕是不小。
　　沉重无情的打压，是这样的严峻，这些主宰强者，塑造出来的的进攻被粉碎了！
　　女武神为了，更好的应对，抗击这些个入侵者，干脆在前线设立了指挥部。
　　她要在这里抗衡，甭管强敌看起来多猛！
　　……
　　就在前线此番，如火如荼的时候，此番是看着，战神吴萌。
　　4.8　却是通过一些信息，得知了，苏白的事情。
　　对于这事，她还是很好奇，尤其是将全部的过程，都给看的清清楚楚的时候。
　　这个状况还真的是让人产生，相当不可思议的感觉啊。
　　当然现在说这些，也是没啥大用。
　　百闻不如一见，这些年来，那些个通过包装，走到了大众视野之中。
　　结果却名不副实之辈，真的是太多太多，这样的人也是根本，就没有半点，在意的必要。
　　待得见到了苏白以后，这个时候方才是知晓，是这样的情况。
　　也在这一刻，是能够感受的出来，在这个时候。
　　吴萌是被眼前的这个帅气小伙，给彻底的惊呆，完全不清楚，这是个啥状况了。
　　“还真是帅气啊！”.

【220】 神秘的族长，真正的靠山！
　　虽然是第一次见面，但彼此的感觉，还是很好的。
　　尤其是在吴萌的视角之中，觉得这真是个厉害的男人。
　　要知道那可是天道晶核啊。
　　连她这样的战神，都没有办法获得。
　　好几次都是被威胁，揩油了以后，才得到了一点点的碎渣子。
　　这样的状况，其实是挺遗憾的。
　　在她看来但凡是能够，随便的拿出，天道晶核的人。
　　都是真正的怪物，无论这个人现在的修为水平，和看起来外表如何。
　　都不影响真正的本质。
　　眸子之中都是锐气，而今是看着，这样的状况，是真的不简单。
　　此番是能够感受的很清楚，她是真的有点小小的心动。
　　苏白觉得，吴萌是个敢爱敢恨的人，他将这话给说了出来。
　　“你的性格这样好，我看可以和我发生点故事啊。”
　　眼神的深处现在，已经是充满了暗示的样子。
　　正常情况下，对方不可能看不出来。
　　吴萌的确是个让人产生，相当喜欢，又很聪明伶俐的女子。
　　目光之中的这等28锐意，还真的是相当的强烈。
　　此番是感觉的出来，整个人都是这样的克制。
　　“没这么简单的，你这小子，能给我提供啥啊。”
　　吴萌可不是那么容易，就和人屈从的。
　　苏白笑了笑，这手中数十块，天道晶核，正在闪耀着。
　　相当的强烈，这样的价值之高，是很让人期待的。
　　吴萌本来看起来，还是很冷淡的，似乎你不给足了好处，根本不会满足你的任何要求。
　　但是现在却是改变了，被这些珍贵无比，堪称是能发财的东西，给彻底的吸引住。
　　这样的好处，还真的很让人激动万分。
　　然而此时的吴萌，却是轻轻的摇头：“小子，当我是什么人？”
　　“你别说是这些，就算是给我一座山，我也是不会答应的...”
　　苏白此番，还真是厉害，慷慨无比间，轻轻的挥手。
　　这让人觉得十分的耀眼，堪称是相当的犀利，闪耀着无数的光芒，好像是灯泡般。
　　产生的效果，的确是让人有点，觉得不可思议的很啊。
　　“你要一座山，我就给你一座山。”
　　“那你看看现在还想要啥？”
　　搞的现在，吴萌是相当的无语，俏脸如花，还真的是有点承受不住的样子。
　　当然这样的事，她还是比较克制。
　　“好吧，看起来你小子，还真是个大富豪。”
　　“但本姑娘，还是不点头，你要想和我发生点故事，还是要好好的表现。”
　　“最起码是比现在更厉害，更成熟一些。”
　　“否则的话，就别给我在这里幻想了。”
　　苏白发现这里的姑娘，还真都挺有性格。
　　并知道其实，这里还有个隐藏的大佬，朱梦！
　　“这个族长可是，众人真正的靠山，无论出了什么毛病。”
　　“最后只要是去找她，一切都能解决。”
　　“只是现在还没有见过，真的有点遗憾。”
　　对这三个女子，真的是相当的有兴趣，感觉和他之前通过系统给的特权。
　　完全不一样了。
　　是有自己特色的好姑娘，看着这样的情况，苏白是真的心动。
　　当然现在，他也是没啥办法，毕竟人家这边的姑娘，都是很有性格。
　　好像不是很需要他的样子，那这样的话就只好选择先离开再说。
　　苏白相信，当下次过来的时候，也就是，他在这里横行无忌的时候。
　　……
　　周丽这段时间，可是获取了不少的成长。
　　两人的关系并未被公开，但这并不影响，彼此的交流。
　　在这巨大的工厂之中，能够感觉的出来，无数的机械，正在生产线上运动。
　　这样的好东西，一旦被生产出来，产生的效果，可算是相当的惊人。
　　这可不是谁都有资格，轻轻松松就能够抗争。
　　在这办公室的深处，没有摄像头的角落。
　　风风雨雨了一番以后，算是狠狠地解除了，这相思之苦。
　　依偎在怀中，周丽在苏白的怀中，才有了小鸟依人的感觉。
　　再没有了无论在任何的时候，都需要以强者的身份，去和各方交流。
　　硬是将自己，给活成了男人婆，找不到女人的感觉。
　　“这段时间我们的机甲，打造的非常好，这些都是可以，装备领主的。”
　　“经过实验测试，非常的不错，可以达到不朽无敌的程度。”
　　“关键是低成本，上手比较容易，一般学习个三五天，就能够操作的很明白了。”
　　“这样的好东西比较有价值，要是能够获得持续的发展。”
　　“在未来将会发挥出，非常重大的意义。”
　　苏白是真的没有想到，这个女孩如此的优秀，却还这样的努力。
　　“要是人人都和你这样，那我相信我的领地，将会迅速壮大。”
　　“还有谁，值得在意？甚至是，轻轻松松将强敌给打败，也是不成问题的！”
　　甭管强敌看着多厉害，多犀利，肯定也没有任何用。
　　两人卿卿我我了040好几个小时以后，方才是下楼吃饭。
　　在这里享受了七八天以后，苏白终于有点腻歪了，这才选择离开。
　　周丽是各种的恋恋不舍：“郎君，啥时候需要我的帮助，可以和我说。”
　　“我肯定会全力以赴的。”
　　和在外人的眼中，那不可一世的女强人不用，现在来看，还真的是个相当让人喜欢的人。
　　“行，那是肯定的，未来的一段时间，肯定有许多地方，大家要合作。”
　　苏白看起来还是很怜香惜玉，将周丽给放在眼中，并不会说。
　　得到了，就不再珍惜。
　　周丽显然是感觉到了，这股重视的样子，那种高兴和幸福感，都是写在了脸上。
　　也导致了现在，她的高兴，觉得应该好好的表现，争取尽全力，帮助苏白在他的领主之路上。
　　迅速的发展起来，创造无数的辉煌。
　　苏白在和周丽，好好的享受了一段时间以后，就吃了点丹药。
　　然后回归领地。
　　楚依依这边，管理着越来越庞大的后宫，这是个非常复杂的工作。
　　人和人间的交交流，结交，这是个看似简单，其实极为复杂的难题。
　　你要想处理好，各种关系。
　　还真得花费点心思不可.

【221】 扩张领地，无数女主倍感欣慰！
　　楚依依这边，将庞大的后宫，给管理的井井有条。
　　无论是，这些长期在领地，通过融合以后，在这里生活的。
　　还是说刚刚加入进来的，全部都是表现的相当顺从，满意。
　　她也没有采取，大棒方式的打压，而是以德服人，用规则来约束所有人。
　　并以身作则，做事公道，这样的才话才能够使得，不少人对此表示支持。
　　楚依依别看已经，成为了无数女人中的一员。
　　不过，当初的感情却并未被淡忘。
　　何况现在，越来越庞大的工作量，都是压在了人家的肩膀上。
　　这毕竟是个女孩啊，当压力过大的时候，也是很让人心疼的。
　　回归领地的第一天，就是入住到了，楚依依这边。
　　两人短暂的分别，自然是充满了思念，那种柔情蜜语，真的是相当的强烈。
　　在面对这件事的时候，楚依依的态度是支持。
　　“男人，就该在外面打拼事业，为了未来奋斗。”
　　“人生是很短暂的，有作为的时间非常有限，要是你没有抓住机会。”
　　“迅速的发展起来，那么以后很可能，就不再有任何的希望。”
　　“现在看起来是在享受，其实透支的是未来的福利。”
　　“这样的事情是不行的，是不好的，我完全不接受。”
　　苏白知道，楚依依是个很好的女人，要是没有她的帮助。
　　光是这领地内的人员，就是个天大的麻烦。
　　太多头疼的事，牵引着他的关注度，那么一定会影响，他在外面的表现。
　　所以现在，他对楚依依是真的很呵护，喜爱。
　　……
　　每次苏白回来，肯定都会在这里，渡过几个昼夜，丝毫都感觉不到厌烦。
　　待得小情侣，好好的享受了一番生活以后，两人便是针对未来。
　　做了一定的规划。
　　“我觉得，现在的领地规模，虽然已经很大，在这片元界海之中，也是不弱于大秦联邦级别的存在了～」 。”
　　楚依依根据现实，做出里一些分析，推断。
　　“但是目前来看，这件事也并非顺利。”
　　“我们的队伍越来越庞大，在创造了无数的奇迹的同时，自身的需求也在迅速的扩张。”
　　“可领地却还是原来这样大，倘若不能够及时，将问题给解决。”
　　“那么也许很快，就会出现一些麻烦，这是不对的。”
　　“所以苏郎，我现在是想和你申请一下，看看是否能够，将问题给解决。”
　　“争取创造更多，更大的物质空间。”
　　“以解决这件事。”
　　苏白对此是没有丝毫，意见可提的，相反此番还表现的相当的支持。
　　“依依啊，你这几年来，给领地创造了无数的奇迹，这点我是真的看在眼中。”
　　“现在已经非常有成绩了，可你还是在不断的努力工作，你可真的是个贤内助啊。”
　　彼此间的感情，也是因为这样的交流，以及合作，逐渐的升温起来。
　　大概是半个来月以后，领地这边的扩建，各项的工作，以及准备完毕。
　　很多人都是来到了广场之上，想要了解了解，这里的情况。
　　此番是看着，这些女孩们全部都是有些惊讶。
　　“要想扩张领地，这不是个简单的工作啊。”
　　“需要有庞大的资源来支持才行，可是，我们要从哪里，去寻找这样的庞大资源？”
　　“总的来说，难度非常之大，最起码是需要，付出很多代价才行。”
　　“要们咱们都从自己的领地之中，拿出点好东西来，算是集资吧。”
　　“否则光是靠苏白一个人，要想完成这件事，其难度之高是真的很难想象。”
　　其实这话现在来看，完全是正确的。
　　苏白的领地和其它人的领地比起来，其地盘更大。
　　范围广，投资也必然是数倍之多。
　　要想解决难题，将会十分的不容易。
　　导致了现在，苏白的困境。
　　既然都是这领地的一份子，那么在扩建这件事上，出人出力也是很正常的啊。
　　然而现在是看着，苏白此番却是呈现出，相当的犀利之感。
　　在众人都到了的时候，轻轻的挥手间，感觉这领地的扩张，便是陆续的开始！
　　看到了这浩然的景象，越来越多的女孩，简直是在尖叫！
　　她们完全不敢相信，在不需要她们搞投资，也不加入的情况下。
　　竟然能够达到了这样的程度，这可着实是让人有些诧异。
　　“??咳咳，看样子，这个状况是有点不可思议啊。”
　　“天道晶核，这东西也是靠多子多福给的吗？”
　　“要是这样解释的话，或许还挺合理。”
　　“看样子我们也该继续的努力了，否则，这样级别的投入，真是一下子就贫穷了啊。”
　　很多人不愿意接受，这样的夸张事实，但是没啥办法。
　　有的时候，事实就摆在这里，不是你接受不接受的问题。
　　虽然以后的经济问题，肯定会因为人越来越多，需求越来越大。
　　领地继续扩张，而产生莫大的挑战，但生活就是这样。
　　一个问题叠加一个问题，要想将它给解决，应该是相当的艰难。
　　也没有一劳永逸的办法，只能是不断的修炼自己，使得自己变强大。
　　你只有变的强大了，才有机会成长，才能变的更强。
　　苏白现在是越来越被人关注了。
　　这样的扩张行动，(的吗的)持续了好几天的时间，每一个细节，都是这样的惊心动魄。
　　无论是谁，当注意到了这一切，都会产生相当的仰望之感。
　　“好，这可真的是让人觉得，相当的佩服。”
　　“苏白的水平，远超出我们的估计，跟着他混，真的是不虚此生。”
　　“以后我们肯定还会有更高的成就，会获得更多的荣耀。”
　　待得扩张完毕以后，生存的空间变大，人均面积也是得到了扩张。
　　但是领地的质量，却没有下降，还有明显的提升，这样的福利，让无数的女生觉得幸福。
　　很多人都是申请，和苏白共度良宵。
　　手心手背都是肉巾。
　　苏白也是不想厚此薄彼，奈何他只有一个人，不可能同时，满足所有人的需要。
　　也只好是尽量的做出，比较合理的安排.

【222】 谁在附近执行任务？去帮个忙！
　　轰隆隆间，感觉这搅动风云的恐怖实力，正在迅速的涌现。
　　要想在这一步，去承担和抗争，难度之高是难想象的。
　　苏白的领地扩张，引起了无数的疑惑。
　　很多人是羡慕嫉妒恨，觉得为啥这么好的扩张，不是发生在自己的身上啊。
　　“厉害了，这不佩服，肯定不行的。”
　　“要说水平高，那是真的高。”
　　“关键我曾通过一些渠道了解过，在这个领地生活，效力的可都是美女啊。”
　　“可惜，这么好的女人，这样好的待遇，我没有获得。”
　　“这可是个不小057的遗憾。”
　　这其中大多数人，都只是羡慕，但也有些心怀叵测之辈。
　　打算要找个机会，去抢点东西，这是非常险恶的一个群体。
　　很多人实力弱小，却不自知，最终导致了失败。
　　这样的事情，其实是让人相当的遗憾，也是十分的无语。
　　也只好是选择争取，尽其所能，以力求最大限度，争取强大自己。
　　你只有如此，才能混的好，才能混出点名堂。
　　才不至于，惨遭横祸啊。
　　……
　　其实对苏白来(ciei)说，美女多了，有的时候也未必是好事。
　　因为手心手背都是肉，你不可能厚此薄彼，给这个好处，却冷落了那一个。
　　但事实上，人的精力终究是有限的，就算是有强大的药物，给予补充。
　　可这样的补充，也是十分的有限。
　　目光之中此番是有着几分，相当霸气的神色。
　　虽然多子多福，肯定是累了一点，但这对他来说，其实也没啥好值得在乎。
　　虎目的深处现在都是战斗力，这些女人刚开始还在生气。
　　觉得楚依依，分走了太多的雨露。
　　因此是心有不甘，觉得这事，简直是让人痛苦。
　　但还好的是，苏白根本不是这种人。
　　待得发现其实是雨露均沾的时候，每个人其实都是，各种的高兴。
　　苏郎苏郎的叫个不停嘴，也使得苏白感受到了，这不少的人间快乐。
　　虽然诸多女人现在邀请他，在这里长期的享受人间快乐。
　　但他可没这样的乐观，外面的世界，充满了危险。
　　现实的约束，还是相当的痛苦，这种挑战是你作为，一个领主必须要面对的。
　　女人们现在，享受着安全，闲出屁来了。
　　总是觉得这里不好，那里也不好。
　　觉得苏白应该怎样怎样，但事实上，这样的做法，其实是相当幼稚的。
　　当外头的那无数强敌，还在磨刀霍霍，随时准备冲进来。
　　将所有的男丁都给诛杀，将女人都给抢走，要说作为领主，对此没有丝毫的危机感。
　　真的是搞笑至极！
　　没有按照这些女人的要求，停下来享受生活。
　　在离开的时候，只是单独的和楚依依，共度良宵。
　　“我这次外出，一定会获得，更多的回报。”
　　苏白对她的工作能力，还是很肯定的：“但有一点。”
　　“现在的社会，非常的复杂暴躁，稍稍的不谨慎，很可能就会付出代价。”
　　“这样的状况让人觉得，特别的麻烦，你要想去对付，这其实是很难很难。”
　　“女人们会受到一些影响，但是这些事情，你且留意就好。”.

【223】 元素加成，还是挺厉害的！
　　楚依依早就做到，和苏白心意相通。
　　无需太多的交流，只要随便说个几句话，对方要表达出啥意思，也就心知肚明。
　　“是的，现状的确是非常不好，有许多艰难的问题，还没有被解决。”
　　“这样的现实，让人比较痛苦。”
　　“但我会管好人的。”
　　“你在外面随便混，家里这变我来管。”
　　“出了事，你找我。”
　　苏白不由得对此，非常的满意，有这样的一个贤内助帮忙，还有啥是办不好的。
　　……
　　虽然领地内，很多女人们，都想获得管理权。
　　这对她们而言是走向巅峰和自-由的标志。
　　虽然每个女人，都有合适的理由，甚至个别人的实力，还-在楚依依之上。
　　但是无论这些言论如何的发酵，对他来说也都是没啥用的。
　　因为他根本就没有任何，废话的意思。
　　对他来说，楚依依的地位，是有着诸多其它元素加成的。
　　这根本不是说，你随随便便就可以取代。
　　当然这种话，没办法明着说，也不能禁止别人，产生这样的想法。
　　除非是过分的人，他才会开口去警告，否则真是没啥必要。
　　混沌门这边乃是通往，更高层次的一个关卡，倘若你想混的更好。
　　那这个地方基本，就是必经之路，要是在这过程之中，你稍稍的大意了。
　　导致了没能获得应该获得的好处，你也就没有办法，进入下一步。
　　这是个非常现实的事情，在很多时候，你务必要选择。
　　争取以最强大的姿态，出手将强敌给降服，也只有这样，你才能获得真正的成功。
　　刚刚过来，就发现了，女武神这边，正在遭受强敌的袭击。
　　可是距离太远，他就算是想要过去帮忙，也是需要一段时间。
　　在残酷的战斗之中，往往你多耽误几分钟的时间，就会有无数的无辜者的生命死去。
　　所以现在，真的是分秒必争！
　　“谁在那边执行任务？”
　　苏白此番是对，女武神的安全，非常的担心。
　　混沌之门这边，几个女人都是不错。
　　有性格，实力强大，有很高的培养价值。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　要是能够建立比较好的关系，那在未来真的会有大好处。
　　伴随不少人的回音，此番，最近的其实是伊芙琳的队伍。
　　她对于苏白，这段时间并未过去，和她亲近，表示相当的在意。
　　这样的事，使得她十分的痛苦。
　　毕竟作为女人，还是会有情感需要的。
　　0 ..... .......
　　可是她每天除了要做，繁重的工作之外，基本上就没有。
　　任何其它的价值可以被感觉到，这样的事情，事实上，还真的很无奈。
　　“好吧，那你啥时候，来看看我啊？”
　　苏白有点愣住，没想到在这个时候，还在卿卿我我。
　　当然现在，也不想多说什么。
　　“等把手上的事都做完的！”
　　能明显的感受到，伊芙琳现在的高兴，那种激动是都写在了脸上。
　　“给我上！”
　　强敌正在肆虐着。
　　不朽无敌，在主宰强者们的帮助下，尝试着要将。
　　混沌门这边，塑造出来的成熟防御体系，都给陆续的撕碎掉久.

【224】 无数财富， 让人万分心动！
　　想法很简单，在撕碎的刹那间，将他们给彻底的拿下。
　　毕竟经过了这么多年的发展，早就塑造出，强大的价值。
　　无数的财富，只要是获得，对于这些侵略者们来说，将会是极大地养分。
　　这样的价值当然是，相当的让人高兴，也是让人知晓，目前这件事的好处。
　　犹如是要向前来，就要给人形成了，那极为无情的压制。
　　强敌的确是很生猛，且看着就是这样的残暴，要想去招架，去抗争啥的就很难。
　　无情的姿态，强大莫测，女武神现在正越来越孤独的作战！
　　她在这里站着，仿佛是天地间，最无情的破坏。
　　正在尝试着朝着她这里，以无情的姿态，凶悍的打压过来！
　　你想在这个时候，去承担的住，应该是没有丝毫的希望！
　　也是在此时此刻，是可感受的出来，无法想象的铁拳，正当场的降临！
　　“元气盾牌。”
　　刹那间，形成了这不弱的防护，要想去抗争，其难度之高的确是不简单。
　　也是在这一刻，是可看的出来，别看危机感正变的越来越夸张。
　　但此番是发现了，女武神的战斗意志，也是在迅速的变大！
　　血魔族不朽强者：“丫头，这个时候你还要继续的抗衡？”
　　“这样的消耗将会透支掉，你的所有生命力！”
　　“这是想死啊！”
　　女武神对于这些个家伙，采取的强行入侵，并不存在半点在意的想法。
　　“你的这看似还挺强大，无双的进攻，还算是厉害。”
　　“但是我也可以告诉你，这样的强大，根本毫无作用。”
　　“将你给降服，也不过是早晚的事，你还有多大的能耐可说？”
　　这等沉重的铁拳，正在向前猛轰出去，强敌的确是特别猛。
　　也是在这一刻，是能够感觉的很清楚，危险性的确是很厉害。
　　左右突击般，袭来的重拳，造成的威胁，着实是有点太恐怖。
　　女武神对于这件事，表现的很淡定。
　　“死？只要是做了有意义的事，那有啥好怕的！”
　　血魔族的这些强者，深深的意识到，要是不将这个强大的丫头.. ........
　　将她给拿下掉的话，相信就会产生，越来越多的麻烦，这是完全不能接受的。
　　“怜香惜玉，可不适合现在的情况。”
　　“少给我说废话，赶紧第一时间，给我动手作战，争取将强敌给碾压掉。”
　　“这是最好的一件事。”
　　好像是要化作，这无情的闪电，就要向前猛扑击出去。
　　形成的这等疯狂的厮杀，真的是相当的复杂，痛苦。
　　危机感丢却是特别猛，看的出来，女武神现在成为，众人的眼中钉。
　　越来越多的血魔族强者，因为没有准确的估计出来，女武神的真实能力。
　　结果4.8闭上眼睛向前杀来！
　　在这阵阵的武神气息，弥漫开来，形成了一波，相当生猛气势的关键时刻。
　　纵然强敌是这样的生猛，且看着就是这样的无情，但这都没有啥意义。
　　血魔族强者现在，真的是相当犀利，死了几个，也不在乎。
　　女武神刚开始对于这些，毫无意义的进攻，渐渐地麻木起来.

【225】 一群不朽，正在抓住机会！
　　反正这些都是，凶残的敌人，倘若是敢于杀来。
　　一定要动起手来，将其给彻底的挫败！
　　奈何现在发现，这个状况好像是有点不太对劲！
　　“给我向前杀来，一定要将强敌给碾压，我相信这件事，最终是必然能够获得成功。”
　　好像是无情的，沉重的铁拳，正在采取，这致命般的猛冲锋。
　　强敌在这一刻是如此的生猛，女武神的消耗太大。
　　无奈苦笑起来，其实在失去了援助以后，对她来说就很麻烦了！
　　想要继续的出手，难度之高，是难以形容的。
　　不朽28无敌们现在，抓住了机会。
　　“这个女人现在陷入虚弱的状态！”
　　“我等力求出手，我相信别看对方，似乎是挺厉害。”
　　“待得我等动手间，将之给彻底的降服，这点根本是不成问题！”
　　待得迅速的向前杀来，强敌是这样的犀利，且看着就是如此的生猛。
　　但似乎这等强大，也没啥好值得在乎。
　　咚咚咚，数次过去，女武神这边很明显，濒临绝境了！
　　正在这些血魔族的强者，认为他们前进路上，目前来看最大的障碍。
　　就要被彻底清理掉的关键时刻，此番是看着，这倘若是动手间。
　　凭借这仿佛是，闪电般的速度，就能够将人给刺穿掉。
　　这样的残酷事实还是有点吓人！
　　当然这样的所谓强大，根本是没办法，左右局势的发展。
　　正在这些血魔族的成员，执念般的认为，这场战斗的胜利，真的是属于他们的时候。
　　这倘若是当场的向前去，就要给人造成了，无法想象的压力。
　　应该说这等猛轰，还是相当的有意义。
　　十多个不朽无敌，刚开始在这里，几乎是可以横着走了。
　　谁想在这一刻将这股力量拦截，那真的是有点想多了。
　　可是当反击的刹那间，感觉这虫族的手段，还真的是神奇的了不得。
　　“这些虫子，都拥有啃食能力，自爆的水平也高！”
　　“大家必须要小心些，稍稍的不谨慎，肯定就要出现危机。”
　　在面对这样的事实的时候，众人都没有，丝毫的畏惧。
　　胜利就在眼前，要想让这些个家伙，在这个时刻去放弃，这简直是极端的痛苦了。
　　感觉这好像是闪电般，就要以无情姿态，深深的向前杀来。
　　无法想象的打压，洞穿般的袭来，紧接着，好像是蒲扇般的大手，就要降临了。
　　主宰强者现在可不惯着啊！
　　女武神看见，伊芙琳突057然降临。
　　这是个看起来似乎，也没啥特别大能耐的女生。
　　但当出手的时候，产生的战斗力，在依靠着重宝的帮助下。
　　还真是瞬间，就达到了巅峰，要想在这一刻去抗争，其难度之高是不能想象的！
　　“你要小心。”女武神叹息起来。
　　女武神现在正遭受，相当严重的打压，要想在这个时候，去战斗一番啥的。
　　其难度之高，真的是难想象。
　　当然这样的被动挨打，想要解决掉的话。
　　难度之高是不能想象的.

【226】 无数虫子，吓破你的胆！
　　但此番是能够感觉到，这些血魔族的主宰强者，尽管实力强大。
　　并将女武神给压制住，看样子胜利，早就已经近在眼前了！
　　然而此番却是发现，伊芙琳出现以后，释放出强大的能量。
　　虫族的水平，那可算是相当的强势，待得向前袭来。
　　好像是由无数的虫子，形成的空洞门户，待『;"得开启的刹那间。
　　这等无法形容的超凡吸收，顿时是进入了其中去。
　　形成的这波，相当夸张的压制，还是这样的让人痛苦。
　　威胁的确是不小，且看着就是这样的无情。
　　铁拳还是很厉害，对手的水平又是这般的强大。
　　女武神很是的淡定，瞬息的向前杀来，轰隆间，大爆发。
　　双拳现在好像是要化作，这两枚夸张的重炮。
　　好几个不朽无敌，是这些不朽之人中的精锐，也是领头人。
　　“这些夸张的家伙～」 。”
　　“简直就是在作死啊。”
　　伊芙琳此番是在这虫洞深处，冷笑间，吸纳了无数。
　　哪怕是不朽无敌，他在这样的地方，一旦要是陷入，那也是很难挣扎出去的。
　　要想强求抗争啥的，最终的下场只能是，相当的无奈。
　　当然这样的残暴现实，你要想去对付，根本是没啥希望。
　　轰隆间，向前杀去，强敌的确是不简单，可是这数十个不朽，实在是太烦人。
　　虫洞的突然扩张，打破了这些个家伙，天真的看法，谁都是没有想到。
　　竟然会发生，这样的尴尬现实。
　　数十个不朽之人，本来还打算，联合起来过来找机会。
　　看看是否能够迅速的成长起来，但马上发现，根本做不到的啊。
　　好像要向前来，就给人造成了，无法形容的压力。
　　“这虫洞突然变大了数十倍。”
　　“我能够感觉的出来，其中的惊人吸收能耐，简直是到了逆天的程度。”
　　“这样的操作，还真的是很让人觉得夸张啊。”
　　感受着对方这等，相当无情的操作，尽管现在的伊芙琳很有战斗力。
　　但要想真的对这些血魔族的强者，形成有效的威慑能力啥的。
　　恐怕还有不小的差距。
　　待得这数十个家伙，疯狂的向前杀来，给人以残忍之感的时候。
　　这样的情况，根本不是这么回事。
　　威胁的确是有点强，且看着就很疯狂，但是这样的疯狂，事实上很有限。
　　待得陷入虫洞深处，无法自拔的时候，其实是可感觉的出来。
　　这些个所谓的强者正在，迅速丧失了能耐。
　　“??主宰，主宰，快来挽救！”
　　数十个不朽，虽然联合起来，比不朽无敌还要更难对付一些。
　　但是在面对强敌的时候，这些个家伙也不是无敌状(的李赵)态。
　　待得这防御被打破，当场陷入了危机状态，要是稍稍的不谨慎。
　　搞不好的话，最终的下场就会是悲剧了。
　　对手现在是这样的强悍，且看着就很凶残，你要想在这一步去招架。
　　去抗争啥的，根本没有丝毫的希望义。
　　这沉重无双的铁拳，轰然的袭来，就在这些个不朽，开始求助的时候。
　　女武神这边也没看热闹.

【227】 小小的粉拳，要了你的小命！
　　小小的粉拳，却是蕴含着，超然的战斗威力，待得将其给输出去。
　　形成的这波沉重打压，还真的是要在这瞬息过去，就要给强敌形成。
　　相当无情的沉重杀伤，这样的对手，强大无比。
　　好像要随时的向前移动，就要给人造成了，相当惊人的打压。
　　强悍无情的输出，是这样的超然，也在这一刻，是能够感受的很清楚。
　　女武神现在很心理，更是强大无双，正在这个时候。
　　数十个不朽，之前还很能欺负人，可是现057在当被女武神。
　　这粉拳给砸中的时候，马上都烟消云散。
　　……
　　女武神刚开始可以，轻松的给这些强敌粉碎。
　　可是，虫洞之外的强敌太厉害，导致了她现在其实，也不能肆无忌惮。
　　但是因为有伊芙琳，在这里给提供帮助，使得她的战斗力，获得了飞速的补充。
　　血魔族的主宰现在，真的是痛恨无比。
　　“敢如此的和我等作战，真的是不知道死活啊。”
　　“这样的弱小之辈，给我等着，待得我出手间，将你给铲除，这根本不成问题。”
　　冷冰冰的嘲笑过后，这血魔族的主宰，还真不是吃素的。
　　待得向前袭来，越来越凶悍，这等坚硬无比。
　　宛如是致命般的铁拳，就给凶悍的袭来，强敌还算是厉害。
　　可似乎这样的本领，并不算啥太厉害。
　　女武神很冰冷，悄无声息间，就狠狠的向前猛砸来。
　　血魔族的主宰很惊讶：“女武神，纵然现在有个人在帮助你。”
　　“可你要想和我斗，恐怕也是千难万难吧？”
　　“哪里有丝毫能够成功的希望？”
　　“现在我是不认为，你能多强大。”
　　好像是无法想象，惊人般的流光，好像是瀑布般，正在迅速的降临。
　　形成的威胁，(ciei)还真的是这样无敌，要想去承担，其难度之高真心的很难。
　　这等沉重无情的铁拳，就要洞穿般的杀去，对手的确是不简单。
　　女武神要是单独的和这等强敌去作战，其实是很困难。
　　不过现在能够感受的出来，强敌属实是不轻松，且看着就生猛。
　　可这根本没啥大用，女武神对于这件事，是相当的犀利。
　　虫洞在这里形成了，相当强悍的防护，待得开启间，真的是犹如可以吞噬一切。
　　血魔族的主宰，要是在虫洞之外，他的战斗力就很强大。
　　最起码是不可能随便，就被挡住的。
　　但是到了这里以后，你能够感觉的出来，各方面的压力正在变的很大很大。
　　“我的战斗力，就算持续的衰减，我也是这里的唯一主宰。”
　　嘲笑间，根本没有在乎，眼前的这客观事实的变化。
　　仍然是要采取，这最为无情的姿态，轻轻松松的向前袭来。
　　你要想在此刻去承担，这样的难度是真的太大！
　　在这虫洞之中，此番是可感受的出来，无法形容的渗人压迫。
　　还真的是有点让人产生，相当的凶猛感觉。
　　你要想在这一刻，去承担去抗争，其难度之高是难想象了。
　　血魔族的主宰的水平，当然是相当之高，自认为是可以将这里，给彻底的控制起来.

【228】 和主宰反抗，岂不是在作死？
　　奈何现在能够感受的出来，待得到了这虫洞的深处。
　　战斗力持续的衰减！
　　本来对付女武神，还是相当的有信心，但是很快发现。
　　好像根本就撑不住啊！
　　说这些好像还，根本没啥大用，也在这一刻，犹如是要化作了。
　　那无情的闪电般，就要采取了，这致命-般的杀伤。
　　沉重无情的铁拳要袭来，仿佛是足以，-要给人构成了。
　　相当惊人，无情的打压。
　　“血魔族的主宰，当年的确是很强大，能过给我们造成重大损失。”
　　女武神在此时，伊芙琳的辅助之下，还真的马上就有了，相当强的表现。
　　“现在多少年过去，也该连本带利，一并归还了吧？”
　　嘲笑间，这好像是闪电般，就要以无情的姿态，迅速的向前杀来。
　　沉重无情的超凡，造成的致命级别的打压。
　　咚咚咚，凶悍无双，强求作战，其难度之高是难想象的！
　　轰轰数次过去，这血魔族的主宰，本来该在这里，成为唯一的强者。
　　将一切都给牢牢地掌握在手中，奈何现在来看，这样的想法好像，还真的是不可能做到的！
　　好像是要采取，这最为无情的打压，纵然强敌是如此的凶残，也是没有半点的作用。
　　伊芙琳现在是这样的强悍，“主宰的扩张和反抗，形成的压力的确是不弱。”
　　“但你要想对我，采取一定的杀伤，你好像也还真的做不到。”
　　虫洞正在反复的对抗中，被持续的压制，形成的杀伤效果，也属实是有点太过于难受。
　　危机的确是很大，且看着就不好承担，但是这没啥意义。
　　血魔族的主宰现在，正强行的加大压制，似乎是要不将人给对付，给狠狠的降服都不算结束。
　　奈何这等所谓的强大正在消失。
　　血魔族的主宰被震惊了！
　　“为啥我的扩张，突刺，现在开始失去了作用，这是正常的吗？”
　　这深深的震惊，写在了脸上，要想在这一刻去承担，其难度之高简直是难想象!
　　威胁的确是有点大，且看着就不好招架，要想去承担，根本做不到。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，压迫感的确是相当的强烈。
　　就在这个家伙觉得，根本撑不住的关键时刻，女武神现在也不惯着。
　　马上采取，这无情的打压，对手的水平之高，简直是超出了寻常。
　　对手的能耐属实是不简单！
　　女武神可是没有，丝毫的畏惧！
　　0 ..... .......
　　在这场沉重的反击之中，主宰的反噬，对于不是这个层次的人的反噬，效果相当的明显。
　　虽然是有着重宝，能够在这过程，抵消掉一部分的威力。
　　但最好还是别去接触，否则的话，那个过程，还真的是相当的难受。
　　威胁的确是不小，让人产生了，相当的难接受之感。
　　“所以现在，你还要继续吗？”血魔族的主宰，亲眼看着这一切。
　　要是按照他自己家族的习惯，和那些所谓的强者的选择。
　　当到了这个时候，根本是不存在，继续出手的理由了啊。
　　“但我要出手的。”
　　女武神在这冷笑间，根本没有丝毫的犹豫久.

【229】持续的发展，不断的成长
　　眼睁睁的看着，这个强大的女子，根本没有丝毫的忍耐，持续的向前杀来。
　　纵然强敌是这样的凶残，且看着就是这样的无情。
　　主宰的反噬，正在持续的杀伤她，可是也没有阻止，她强大的前行！
　　血魔族主宰：“是谁说，这是一些弱者？？”
　　天地间此番，出现了史无前例，超然的大爆炸！
　　这等爆炸使得，纵然是虫洞这样，拥有非凡能力的防护。
　　也是被撼动的颤抖，好多地方出现，鲜明的痕迹。
　　要是这样的冲撞，形成的爆炸，稍稍的不对劲一些。
　　说不定随时都要就此废掉，这样的现状，还真不是谁都有资格28。
　　轻轻松松就可以抗争的！
　　也在这一刻，是能够感受的很清楚，这些血魔族的强者。
　　本来是掌握着相当强大的能耐，还有主宰坐镇，想要过来将前线。
　　形成的这惊人的防御，给他突破掉！
　　但是这样的想法，现在来看也只是，不切实际的幻想罢了。
　　要想在此刻获得胜利，这是根本做不到的事情。
　　待得将这些前来，入侵的家伙，都给彻底搞定。
　　此番是看着，无数人都是感叹的点头。
　　“厉害了，佩服。”
　　女武神从来不会去佩服谁，也不会表达出来，但是此番却是，深表感激。
　　“别感谢我，这都是苏白让我来的。”伊芙琳说出了这话。
　　女武神待得知晓了这件事后，本能的愣住了！
　　……
　　前线这边的胜利，让不少人为之震惊。
　　伊芙琳虽然付出不小的代价，但是回报也是，相当的不错。
　　和苏白联络，说清楚了这件事：“你之前可是承诺过，要过来的。”
　　长期的没有获得滋润，这样的现状，对伊芙琳来说是不能接受的！
　　苏白本来对前线发生的事情，还是相当的担忧，生怕出了点问题。
　　毕竟女武神在他的眼中，是个可造之材，这要是好好的发展关系。
　　以后也许就能力够成为，肱股之臣，这样的关系，怎么可以不重视。
　　现在的他还真的是，相当的期待，也是特别的欣赏，了解这是什么状况。
　　目光的深处现在都是，深深的期待，他认为这是个好事。
　　一个真正的大好事。
　　虎目的深处，充满了深深的锐气，在这个时候，苏白怎么可能会爽约。
　　和周丽、雅典娜、风神等女子，联络了一番。
　　现在的他还是很高兴的。
　　刚好伊芙琳那边，雅典娜也是有事去处理，在半路上偶遇了。
　　073看到了这女神正在风中寂寞，此番，苏白也是有点不好意思。
　　雅典娜此番，顿时来了精神，俏脸微红，显然是在琢磨什么事了！
　　雅典娜是个非常优秀的姑娘，并且自我的进化欲望，非常的强烈。
　　自从感觉到，在苏白这边，好像是没啥吸引力了的时候。
　　顿时是诧异无比，焦虑的不行。
　　经过了痛定思痛以后，终于知晓这是个啥状况。
　　所以这段时间，那是真的在持续的发展，不断的成长。
　　相信无需等待太久，就能成长为，参天大树般.

【230】 偶遇雅典娜，变的成熟了！
　　“你这段时间，还真的是没少成长啊！”
　　苏白看着眼前的这个，亭亭玉立的姑娘，还真的是充满了，各种的期待啊。
　　“要是我不赶紧的成长起来，恐怕就要被淘汰了。”
　　提起了这件事的时候，她是真的有点气愤，这段时间以来。
　　苏白根本就不联系她！
　　虽然是理解忙活，但是毕竟彼此间，是有着那种关系存在。
　　当时好的时候，你甜言蜜语，现在玩腻了，就开始各种的疏远。
　　这样的做法，人家当然是不会喜欢。
　　当然此时，当亲眼见到了苏白以后，就被他的英雄气概所影响。
　　如今哪里还有什么，其它的想法存在，是能够感受的出来，这双眼中的挚爱。
　　当夜两人就在马车之中共度良宵。
　　……
　　根据雅典娜的说法，这段时间，血魔族的行动，真的是越来越频繁了。
　　这直接导致了，很多地方遭受着，非常严重的挑战。
　　这样的事实，非常的严重，你要是不认真的对待。
　　说不定以后就要达到，你无法对付的程度。
　　这是个相当让人觉得难受的事情，务必要选择，争取去对抗才行。
　　要是你无法承受，那么相信以后，就会出现巨大的难题。
　　这样的事情无法承担。
　　危机感的确是相当的强烈，要想去抗争，其难度之高真心的难想象。
　　对手的确是不简单，更是不轻松，他非常的清楚，这应该如何做，才能够改善局面。
　　雅典娜对现在的状况，总体来说还是乐观。
　　“我们的加入，改善了一些，但是倘若对方采取，全力以赴的方式～」 。”
　　“针对混沌门进行，残酷的进攻，那个时候是否还能够，完成作战啥的。”
　　“还真的就不好说了。”
　　看着目前的状况，此番是可看的出来，这倘若是动手间，就要给人形成了。
　　无法形容的压力，你想去招架，去抗争啥的，这样的难度属实是有点大。
　　当然此番，务必要选择动手间，去干涉一下，才能够打击，对方的嚣张气焰。
　　当伊芙琳看见，两人一起来的时候。
　　那种不爽和嫉妒，真的是写在了脸上。
　　虽然彼此间，都是应该建立，良好的关系，这是苏白的个人政策。
　　谁要是不服从的话，就肯定要被踢出去的。
　　但女人心中的那种感觉，可不是说你随便，划定一条红线啥的。
　　就消失了！
　　苏白看着这件事，还是很无奈，女人现在是越来越多，但是乌烟瘴气，也都是越来越强烈。
　　这样的事情，除了要忍耐之外，好像也真的是没啥好说。
　　“??大家应该好好的研究下，下一步的问题，然后在生活上(的赵好)，好好的享受快乐。”
　　“不好的情绪，真的是一分钟，多不要让它存在。”
　　伊芙琳是个非常聪明的女人，无论内心的深处，是有多么的不满丰。
　　但只要苏白来了，并且给她面子了，就一切都无所谓了。
　　况且就苏白这样的男人，想要和他有故事的女人，何止千百万！
　　要是连这点规矩都不懂得，注定要将人家，给越推越远.

【231】 伊芙琳的烦恼，越来越憋屈！
　　这样的事实，肯定是不行的。
　　虎目的深处现在，都是深深的霸道，这等仿佛是要足以动手间。
　　就给人构成了，无情的打压，你要想去承担，要想去抗争。
　　其难度之高，真的是有点太难了！
　　强敌的确是有点让人产生，承担不住，也是抗争不起之感。
　　但是这样的所谓强大，其实是真的相当有限。
　　针对目前的这件事，是可以感受的很明确，这如能够随时的动手间。
　　就给来自未来，一切的挑战，都给拿下的豪迈。
　　使得众人对于苏白，是真的相当的崇拜。
　　伊芙琳：“各位远道而来，应当好好的休息休息！”
　　“行宫我都已经准备好了，只要入住就行了！”
　　她用073暗示的迫切的眼神，打量着身边的这位郎君。
　　这么长时间都没有见面，这种迫切，是真的好像那火山般。
　　就要随时的爆发开来，这样的状况，还真的是有点，让人有点无可奈何。
　　倘若是动手间，就要给人形成了，无情的碾压。
　　要想去承担，其难度之高，还真的是难想象。
　　没多久过去，就可感受的很清楚，虎目的深处，还真都是锐意惊人。
　　想承担啥的根本没有，丝毫的作用。
　　也是在这一刻，(ciei)是可感受的很清楚，伊芙琳现在的炙热，被苏白给感受到了。
　　其实彼此间，之前就是有些难熬，承受不住的意思。
　　现在伊芙琳还这个样子，这当然使得苏白，有股要疯狂之感了。
　　当夜便是匆匆在花园，进行了释放。
　　……
　　伊芙琳这几个月来，真的是非常的难受。
　　除了工作之外，她找不到任何的快乐，这样的现状，使得她非常的无奈。
　　但事情发展到了这一步，好像也是没啥好说。
　　目前来看，也就只有一个事，那就是，争取在苏白这边，好好的表现。
　　以争取尽快的，调在他的身边，这样的话平时的生活质量，也能更高一些。
　　否则的话，这个分点，那个分点，等到了他这里时，几乎啥都没了。
　　这样的情况是不能接受的。
　　“接下来，我打算去出征混沌山了。”
　　“但是那个地方，非常的棘手，有个叫做吴萌的女人，之前总是和我等发生摩擦。”
　　“要是这个问题不解决掉的话，真的是容易，要闹出麻烦来的。”
　　提起吴萌来，苏白还真的是有点心动，总的来说这是个小辣椒般的女人。
　　很现实也很泼辣，只不过要想征服，也是不这样的容易。
　　实在是没有想到，竟然会以这样的方式，再度的遇到。
　　“哈哈，这事我看行，我和你一起去吧。”
　　看着身边的这个家伙，好像是有点其它的想法，这就使得伊芙琳谨慎起来。
　　“你不会是看上了吴萌吧？”
　　发现伊芙琳现在，好像是和饿狼差不多，这就使得此番，他多少有些无奈。
　　“这很奇怪吗？”苏白此番是摊手。
　　在他身边也可算是美女如云了，要是这都无法理解，真的是很难愉快玩耍！
　　伊芙琳紧咬红唇，虽然不愿意接受，但也很无奈！.

【232】 天空下起了黑雨，混沌山不安全了？
　　虽然伊芙琳觉得不爽，可也没啥办法，毕竟苏白这样的优秀男人。
　　实力在这里摆着，绝非常人可以比的。
　　她不要，有的是人要！
　　就凭人家这香饽饽，真不是谁都有能耐，和其共诉情缘的！
　　和其它的女生，也是交代了一下，雅典娜还有自己的事要去做。
　　其它人也都分配了任务，在主宰系列，要好好的努力，以争取更好的完成打造。
　　“这个时代，你没有强大的宝物，就没有未来。”
　　“所以一定要努力工作，千万别浪费一分钟的时间。”
　　苏白除了和这些女生们，享受生活的乐趣之外，也要告诉她们。
　　和平和快乐，是-有前提条件的。
　　要是实力不足，那现在所拥有的一切，都有可能会被-抢走。
　　这种事千万不要怀疑！
　　还好身边的这些女生们，尽管对他是颇多微词，觉得大家都是他的女人。
　　结果却是有亲疏远近，这种操作让人很不爽。
　　但总的来说，想要留在苏白的身边，大局观肯定要有的。
　　你没有大局观，你就无法完成，苏白安排的各项工作。
　　也无法理解，人家为啥要这样安排，那么，就可能会出现一些麻烦。
　　这样的事情是千万不能大意的，否则后悔都没地方。
　　“你就放心，前线的事你做好了，老家这边我们给你处置。”
　　雅典娜叹息。
　　其实这次她也是很想跟着去的，但这就显得有点太事了。
　　况且她也的确是有任务在身。
　　“算了，做好自己的工作，下次，我也可以享受这样的宠爱。”
　　流下了伤心的泪水以后，反而是激发了，她的工作热情。
　　风神那边，还不知晓这边发生的事情，但为了获得苏白的宠爱，也是不要命的发展。。
　　……
　　混沌山这边，主要是吴萌守护，建立了庞大的体系。
　　无数的瞭望塔、防御塔，好像是擎天柱般！
　　这样的东西，拥有极高的价值，任何强敌想要过来放肆，都会遭受不小的打击。
　　本来苏白和伊芙丽，是想要过来，和她协商一下的。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　看看是不是能够专门开辟个地方，在这里发展。
　　然而这个想法，却很快被否定，因为现在，混沌山正在出现裂痕。
　　很多强者特别凶残，充满了打压的气息，和这样的强者作战，恐怕是很难有把握。
　　伊芙琳很惊讶：“真没想到，混沌山的防御，如此的严谨。”
　　0 ....... ...
　　“也会成为这些血魔族怪物们，进攻的目标。”
　　“看样子这些年来，这些血魔族的家伙，可是没少发展啊。”
　　就在路上，天空下起了黑色的大雨。
　　那其中蕴含着的酸性，以及强大的腐蚀效果，让无数人觉得震惊。
　　虽然现在，伊芙琳和苏白是有所准备，但也是会被这些景象，给惊讶的有点头疼。
　　能够感觉的出来，在这个时候，要是运气稍稍的不好。
　　很可能就会被这些连续的袭击，给弄的有点虚弱。
　　甚至会受伤，要想承担的住，恐怕是并不轻松啊。
　　面对着这样的压力，似乎是根本无力抗争了！久.

【233】 你是主宰，不代表你可以肆无忌惮！
　　混沌山正在遭受，相当无情的打压，要想在此刻去承担，其难度之高怕是超乎寻常。
　　但是，黑色的雨落，却并未形成，任何的压力。
　　对他来说这就不是个值得担心的事情。
　　别看强敌是这样的生猛，看起来就是吓人的很。
　　但能够感觉的出来，任凭混沌山这边，接连不断的袭击。
　　淅淅沥沥的洒落，也没办法阻挡住，伊芙琳的强大。
　　光是消灭这些黑雨，并不能解决问题。
　　当抬起头来，注视到这天空上，黑色的云彩间。
　　藏着的这夸张能量，知道了问题出在了何处。
　　伊芙琳：“你先在这里等我。”
　　“我去去就来！”
　　黑色的云雾，正在迅速的降临黑雨，形成的杀伤效果在持续的堆积。
　　人在其中，真的很危险，会持续的被虚弱，要是长期无法解决问题。
　　再强大的修为，很可能也会被腐蚀而死。
　　苏白：“好，我给你押后阵。”
　　“操控这些家伙的血魔族，非常的凶残，你要小心为上。”
　　轻轻点头间，伊芙琳现在，早没了丝毫的废话。
　　待得刹那杀来，别看强敌是这般的生猛，顶住了这无穷的黑雨，开始尝试着向前杀去。
　　强敌带来的影响，着实是有点犀利，且看着就是这样的难受。
　　主宰强者身穿着大黑长袍，在这里呼风唤雨。
　　“咦？敢来挑战我？这是在作死嘛？”
　　伴随挥手间，轻轻将这等，相当惊人的力道，给发了出去。
　　造成的可怕威胁，着实是堪称吓人，想在这一刻去抗争，基本上是没啥能耐。
　　大雨迅速化作了瀑布，轰隆隆的猛冲而出。
　　似乎在这等洗涤之中，就要将人给覆盖上，产生的效果，着实是太过于严峻。
　　伊芙琳遭受了，这黑色瀑布，狠狠的猛轰，每次都要造成，这不小的冲杀。
　　要是在这过程里，她稍稍的不谨慎，可能就得遭受麻烦。
　　当然现在，伊芙琳对此也是挺轻松的，对于这等可能造成的袭击。
　　他还是表现的等闲视之，血魔族黑袍主宰，眼睁睁看着这个女人.. ........
　　竟然能接连的杀来，这样的操作，着实是使得他有些意外。
　　更是产生了，根本撑不住，抗争不起之感。
　　对手的水平之高，达到了超乎寻常的程度，要想在这一刻去对付，基本上是没啥希望。
　　好像是瀑布般，黑色的流淌之物，尽管是强大莫测。
　　但这样的强大，也是意义有限。
　　伊芙琳刚开始不太了解，这东西到底能达到啥程度，所以战斗的比较保守和克制。
　　待得现在，逐渐的将其底气，了解的清清楚楚，也就没啥好忌惮。
　　“主宰也不是可以横行无忌的。”
　　伊芙琳挥手间，主宰重宝顿时被释放，这重4.8宝之强，超出了寻常。
　　你要想在这一刻去抗争，其难度之高，这是不能想象的。
　　血魔族黑袍主宰，并没有注意到，自己此番竟然是会遭受，如此的情景。
　　这就使得他陷入，深深的诧异，完全不敢相信，会发生这样的情况。
　　威胁在这一刻，变的相当夸张，想去成说，怕是不轻松啊.

【234】 黑色瀑布升级，主宰重宝被压制！
　　血魔族黑袍主宰现在，真的是充满了危险，要想去对付，这是很不简单的。
　　要想去抗衡，基本没啥太大的作用。
　　可是在这刹那间，伊芙琳也没惯着，当场将同等强大。
　　又堪称是危险无双，这等无情的手段给动用。
　　就使得对手现在，束手无策，陷入了深深的震惊状况。
　　完全不敢相信，竟然会发生这样的对抗。
　　狠狠的咬牙：“好啊，看起来你还挺犀28利的。”
　　“但我不妨明确的告诉你，血魔族的气数，早就已经消失。”
　　“和我在这里说废话，抱歉，我可饶不了你。”
　　冷冰冰的气息，正在尝试着，朝着他这边杀来。
　　要想去对付一番，其可怕的效果，使得人有点紧张兮兮。
　　残暴无情的杀气，在这个家伙察觉出，有点不太正常的那个瞬间。
　　当场被激发出来。
　　黑袍主宰实力还是在这里的，拥有非凡的手段。
　　刹那间，待得发现了不对劲，紧接着就将这些黑色的瀑布给升级。
　　完成以后，直接变的更加强大。
　　“我不来找你这个小丫头，你却来找我，这是主动送上门啊。”
　　“那我当然对你，没啥好客气的。”
　　“所以现在，你可以给我承担代价了。”
　　感觉挥挥手，无情的进攻杀来，导致了现在，黑色的激流，变的越来越恐怖。
　　它的猛轰效果足以令人担忧至极。
　　故而现在的效果，足以令人担忧。
　　没想到看似软弱的伊芙琳，结果却打出了，让人特别震惊的夸张战绩。
　　她是不存在半点，在意的想法，猛向前杀来。
　　势必要将这强敌给碾压。
　　导致了，血魔族黑袍主宰，陷入了困境，完全不敢相信。
　　“血魔封锁。”
　　挥手间，惊人的封锁完成。
　　导致了伊芙琳陷入绝境。
　　也在这刹那间，惊人的封锁，刹那的袭来。
　　形成的这波让人痛苦的气息，达到了可怕的程度。
　　虽说现在，正遭受着让人痛苦的过程，但此番，凭借着主宰重宝。
　　伊芙琳还是能够，比较强大的将其给抵抗。
　　造成了现在，尽管危机四伏，但意义却是有限。
　　可怕的气息，让人恐慌，危险更是堪称夸张。
　　“给我上！”
　　队伍手中的重宝，一路摩擦向前去，血魔族黑袍主宰，尽管看似还是很强。
　　似乎足以将一切都给降服，奈何现在来看，这个状况好像还真的有点不太好。
　　危机感正变的相当残酷，更是达到了，让人有点073紧张的程度。
　　威胁大，让人苦恼，更堪称是吓人至极。
　　黑袍主宰现在，厉害的很，“老子就算是被打死，也是不怕的。”
　　“但在这之前，我一定会让你付出代价。”
　　冷冰冰的嘲笑间，将这漆黑的激流，给向前狠狠的推动。
　　形成了一波，让人恐惧的压制。
　　也在此时此刻，是可感觉的出来，伊芙琳的重宝好像是，被蒙上了一层阴影般。
　　要想在这一刻去承担，去抗争啥的，这属实是不太轻松。
　　危险性，的确是让人觉得，有些夸张。
　　要想招架怕是不轻松.

【235】 以大局为重，不要耍小脾气!
　　黑色瀑布升级以后，形成的压制，达到了一个可怕的高峰。
　　想在这一刻去承担，去抗争啥的怕是不轻松的。
　　当然现在，伊芙琳的实力在这摆着，对方想要争锋，也未必能如此的轻松简单。
　　待得轻轻的挥手间，这等仿佛是足以，要给人构成了。
　　极为致命的打压，这可不是谁都有资格，轻轻松松就抗争的。
　　黑袍主宰：“这次，我将毫不留情面。”
　　“将尔等诛杀。”
　　冷冰冰的讽刺间，可怕的一幕，让人痛苦万分。
　　黑色的瀑布之中，好像是有着无数的爬虫般，这些玩意看起来就很犀利。
　　仿佛是带有某种恶毒的成分。
　　似乎在这一刻，要想将其危害给承担下来，这可着实是不太轻松。
　　威胁的确是不简单，且让人产生了，相当的担忧感觉。
　　危机感的确是有点严峻，使得人越来越紧张。
　　对于这种操作，伊芙琳的表现相当从容。
　　“来吧，这等小小的实力，好像还真的是不足啊～」 。”
　　伊芙琳作为一个女孩，但是战斗力，战斗勇气啥的，那可都是相当的无情。
　　以其强大一面，开启了无情的争锋。
　　对手属实是不简单，让人看着就有点害怕。
　　只是这样的所谓恐怖，根本是没啥太大的价值。
　　轰然间，就要采取了一波，相当严峻的打压。
　　仅仅只是数次过去，那等危险性，就到了极致。
　　黑色瀑布现在，显得特别厉害，又是堪称达到了，让人无法想象的程度。
　　可是在主宰重宝的威慑之下，还是能够比较轻松，最终就将问题给解决。
　　黑袍主宰：“看起来，这次，务必要选择动手了。”
　　“残暴黑流。”
　　以其强悍一幕，凶悍的袭来，要想去承担，也是做不到的。
　　伊芙琳还是保持着，相当淡定的一面，纵然强敌是有些犀利。
　　且看着就是，不可招架的很，可是她的重宝，还是相当的可以。
　　“给我破！”
　　低吼间，相当强的冲锋杀来，马上就将强敌给威慑住。
　　导致了对方现在，根本就没想到，为啥会发生如此夸张的景象。
　　“咳咳，这也太残暴了点。”
　　黑袍主宰本来还琢磨着，没有任何的问题，可现在来看。
　　这一切都发生了转变。
　　当然现在说那些，也是没啥用的，此番是不难看出，伊芙琳是这样的轻松。
　　黑袍主宰在经历了，一连串的备受打击以后，终究是颤抖起来。
　　将所有能够动用的手段，现在都给动用完毕，真的是不难看出。
　　到了这一步，也是真的再没有丝毫的办法了。
　　“??就这？哈哈，你还真逗啊。”
　　黑袍主宰现在是充斥着，相当暴躁的姿态，但可惜最终还是被淹没。
　　“吴萌那边(的赵好)，应该是在遭受，更为无情的打压，我们现在要过去，看看情况再说啊。”
　　面对这样的情景，伊芙琳皱起了眉头：“我之前也是很危险的好吧丰？”
　　看着这个小子，现在是在为其它的女人着想，她的气就不打一处来。
　　简直是觉得，这也太可耻了些。
　　“当然，我是知晓你的辛苦的，但现在，我们应该以大局为重。”苏白的话，平息了这场冲突.

【236】 混的不好了，就被抛弃了！
　　吴萌这边正在苦恼之中，混沌山的防御体系，已经被撕碎。
　　更为强大的敌人，其可能随时都要过来。
　　这样的事实，让她倍感难过，只是现在有点无奈啊。
　　不出手，那肯定是不行的。
　　因为这块地方，归属于她负责，选择逃避啥的，那是太不负责了。
　　可要说继续的坚守，坚持作战，那难度也真不是一点半点。
　　强敌就在这摆着，要想对付真心的不容易。
　　当然现在，也是清楚，务必要选择动手间，以将强敌给摧毁，方才是正道。
　　“混沌老祖，我这次要是能够，成功的坚守住这里。”
　　“是否可以获得，鸿蒙令啊？？”
　　她的双眼深处现在073还真是，充斥着期待。
　　然而现在，却并未获得回应。
　　感受到这被排斥般的冷漠，吴萌多少是有些失望，回想起之前。
　　彼此的关系还是挺不错啊，可是没想到，现在遭遇了挑战。
　　并未挑战成功！
　　如此的情景让人，多少是有些无可奈何。
　　可是对方却并不存在理解啥的，有的，也只是抛弃。
　　“看样子要想获得鸿蒙令，还是要自己争气。”
　　吴萌是个喜欢挑战困难，从来不退缩的女人。
　　眼看着此番，就要出现一些麻烦，对她来说，只有自强自立才能解决危险。
　　要想混的好，这是个非常困难的事，最起码，要先将这些个进攻混沌山的家伙给击退才行。
　　强敌现在越来越犀利，充斥着一股，让人痛苦的感觉。
　　吴萌现在，做好了准备。
　　……
　　伴随着此番，苏白和伊芙琳过来，出现在附近的时候。
　　刚好是遇到，这位女强人，正在做好准备，以争取给强敌，最为致命的袭击。
　　和伊芙琳比起来，苏白显然是更受欢迎。
　　吴萌的雪白脸庞上，现在都浮现出，相当的期待，惊喜。
　　“真没想到，竟然会在这里遇到你，这是我的运气爆棚了吗？”
　　(ciei)　　强敌属实是有点犀利，且看着就是那样的凶悍，要想去抗争啥的。
　　这等难度之高，真的是有点超出了寻常。
　　也在这一刻，苏白还是在用，关切的眼神来看待这一切的。
　　“运气的确是不错，因为我发现，这次来进攻的家伙，刚好在我的实力范围内。”
　　“也就是说，我们完全有实力，和对手作战的。”
　　吴萌很高兴，有股找到了靠山的样子。
　　当然对于这样的乐观表态，她并未选择相信，只是无奈的摇摇脑袋。
　　“强敌的水平太高了，之前我曾多次，和这些家伙作战，结果最终都是失败。”
　　“这样的情况很麻烦，我不知晓该如何取胜。”
　　“他们的潜力也很大，凭借强大的交通线，往往能够迅速的就活跃起来。”
　　“如此状况多少是有些让人叹息。”
　　吴萌：“所以，还是小心为上，有你来我就很高兴了。”
　　她并没有接受，苏白的好意，仍然是要去争取，更强大的战功！
　　看着这个女子，伊芙琳不由得是讽刺起来：“人家根本没将你放在心上啊！”.

【237】 为了鸿蒙令，简直拼了！
　　看着伊芙琳此番的判断，苏白只是摇摇头。
　　“我可是听说，现在正竞争鸿蒙令，这是个非常好的东西。”
　　“被无数人视为，能改变命运的大好机会。”
　　“倘若能够成功，那结果将会很好很好。”
　　“可要想获得这玩意，那肯-定得立功啊。”
　　“你不立功，那啥也不会存-在。”
　　伊芙琳看他还在给吴萌争辩，多少是有些无可奈何。
　　“你现在，算是就看上这女人了是吧？”
　　苏白的眼神深处，都是严肃的样子，这就使得此时的伊芙琳。
　　无法在这个问题上，继续的多说啥了。
　　“咳咳，好，好吧。”
　　伊芙琳叹息起来：“既然她想要争夺功劳，那就让她去吧。”
　　“要是有真本事，也算是她强大。”
　　两人此番也是没有啥作为，在这里等待着。
　　……
　　在这混沌山的上空，惊人的裂痕，正在黑暗之中绽放着。
　　形成的这波，让人无法形容的威胁，还真的是有点恐怖。
　　这些强烈无双，充满了无情的气息，是这样的犀利。
　　要想去对付，去承担啥的，基本没什么希望。
　　危机感是这样的夸张，且看起来就是很厉害，但这玩意其实也没啥了不起。
　　吴萌此番在这里，便是要凭借，超然的实力，来和对手抗争。
　　对他来说，水平肯定没问题。
　　血魔族主宰无敌强者，早就在这里等待了。
　　他是不会允许，有谁能够给他带来，丝毫的反抗。
　　至于获取啥战果啥的，那肯定就更不可能了。
　　待得嘲笑间，无法想象的压力，迅速的袭来。
　　产生的压迫之感，还真的是有点严峻。
　　“敢来我这领地找死，搞入侵！”
　　血魔最的主宰无敌，那高大的身躯，仿佛是蕴含着某种，爆炸般的力量。
　　倘若是出手间，这绝非常人所能，轻松就能够抗争的。
　　强敌还是相当的犀利，且看起来就是这样的威胁太大。
　　“你想和我斗，我看还是要谨慎一些，因为我是认为，你应该还不具备这能耐。”
　　这血魔的主宰气息，形成的好像是大网般，这样的东西，还真的是可以。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　给人带来不小的影响，想在这一刻去对付，去抗争啥的。
　　哪里能够承担的住！
　　强敌属实是挺犀利，且看着就很吓人。
　　混沌山现在，到处都弥漫着，这样的气息波动。
　　它的强大还真的是有点吓人。
　　0 ....... ...
　　不过尽管这等波动，是如此的凶残，要想去承担，恐怕是并不轻松。
　　可是吴萌却是没有丝毫，要妥协的意思。
　　待得想出手的时候，马上就采取，这致命般的打压。
　　感觉这轰隆隆的残暴降临，形成的渗人般的碾压，是这样的残酷。
　　危机感的确是不简单，更是很不轻松，不过这好像是没啥好介意的。
　　好像是闪电般，就要向前突击，造成的影响相当麻烦。
　　导致了现在，尽管危机四伏。
　　造成的影响也是极大，可惜的是，吴萌对此表示淡漠。
　　“我是有能力将你给驱逐的！”
　　“是吗？”黑袍主宰无敌，迎接这等袭击，难免是冷笑着久.

【238】 对付你，没任何幻想空间！
　　惊人般的向前，要打破这一切，底气。
　　奈何此时，她的水平在这摆着，倘若是轻轻的向前袭来。
　　纵然是面对着，这主宰无敌的强者，她也是根本，不存在丝毫的在意。
　　冷冰冰的输出，在这一刻是如此的强大，宛如要动手间。
　　就将强敌给彻底的降服，这可不是谁都有资格，轻轻松松就能对付的。
　　轰隆间，无双的大爆发，使得人有点害怕，你要想在此刻去争斗。
　　真的是有点不太轻松！
　　数次过去，大爆发来临，没多久过去，此番是看着。
　　主宰无敌这边遭受的挑战，出现了无数的痕迹。
　　吴萌认定，这是一个好机会，哪里肯有丝毫的放过。
　　并不说丝毫的废话，刹那的向前袭来。
　　惊人的雪白重宝，正在发挥着相当惊人的力量。
　　待得向前狠狠的输出，将人给碰到的刹那间，形成的无情威胁，真的是有点相当的害怕。
　　虽然主宰无敌这边，遭受了相当严重的袭击。
　　但是这样的袭击，也不是特别的有意义。
　　“这玩意，还算是厉害。”
　　“甚至是，达到了让人畏惧的程度。”
　　主宰无敌轻轻点头：“谁要是第一次，遭遇了这样的挑战。”
　　“相信还真的是很难对付了。”
　　“但我可以知晓，这玩意没啥了不起。”
　　“待得动手间，轻轻松松拿下，才是正道。”
　　“对不起，是我给了你，太多的幻想空间。”
　　“因此我现在要收回这一切。”
　　凭借这等无情的输出，倘若是要在袭来以后，就给人造成了严峻的杀伤。
　　这样的状况还真的是有点，让人产生了恐怖心态。
　　就在吴萌感觉，好像一定没啥问题的时候。
　　结果问题还真的是出现了。
　　主宰无敌看起来，好像是在被不断的袭击。
　　并且这等袭击，摧毁了很多表面的东西。
　　但这似乎也只是，真的表面而已。
　　至于其核心，并未受到丝毫的影响。
　　导致了，现在的主宰无敌，在这里嚣张跋扈.. ........
　　“小丫头，你才在外头，混了多久啊？”
　　“也好意思，在我这里嚣张，甚至还打算，要将我给征服？”
　　“这样的念头，真的是有点搞笑啊。”
　　嘲笑间，刹那的杀来，这个时候，吴萌开始遭受不小的打压。
　　“主宰无敌重宝！”
　　将这护身符给抛弃出去，顿时将对手给拦截，但这等拦截，比较的有限。
　　并未发挥出，丝毫的作用去。
　　吴萌此番是在面对，强敌这样的生猛态势，顿时是呈现出，紧张的神色。
　　“难道我真的是需要，寻求外援吗？”
　　那可是鸿蒙令，是非常有意义，让人期待的一个好机会！
　　4.8　　说成是可以改变自身命运，这都是丝毫不为过的，可是现在
　　眼看着这样的状况，那种震惊还真都是写在了脸上。
　　产生了，有点承担不起，承担不住的体会。
　　当然现如今是看着，这样的状况，开启了新的挑战。
　　吴萌现在守护的，已经不单单是自己了，还有背后的混沌山！.

【239】 觉得掌控一些，无人可以抗争！
　　以冰冷姿态，采取进攻态势，这样的无情袭击，还真的是有点让人恐慌。
　　想在这一刻去抗争，去战斗啥的，恐怕是并不轻松。
　　对手的水平，相当强悍。
　　当然现在的他，必须要设法改变。
　　吴萌这边是看着，纵然看起来，好像是存在着一定的防护能耐。
　　但要想真的成功，将这主宰无敌的超然，给承担的住。
　　还真不是个简单就能做到的事情。
　　无情的打压正到了眼前来，形成的威胁，属实是有点严峻。
　　但这一刻，是能够看见，冰冷的态势，让人有点恐慌。
　　吴萌在这一刻，终于还是做出了选择。
　　28黑袍主宰无敌强者，此番是各种的嚣张，简直是产生，战斗已经结束的骄傲之感。
　　觉得差不多的时候，再不说半个字的废话，轰隆的袭来。
　　“小小的弱者，都到了这一步，还有啥好废话的。”
　　“将你给抓走，当个小奴隶，还能享受一段时间。”
　　冷冰冰的嘲笑间，就要向前狠狠的突击开来，纵然强敌是这样的生猛。
　　但看的出来，也是根本没啥大用。
　　轻轻的撞击出去，别看对说是这样的强悍，可是也没啥太大的用处。
　　轰，就在这个家伙打算，要将一切都给解决掉的刹那过去。
　　如今是能够感受的很清楚，黑袍主宰现在，就要凭借这一波。
　　无情的袭击，本来琢磨着，肯定要将人给降服的。
　　可是吴萌这边却好像，掌握着超强的防护。
　　“打不动？这是什么道理？？”
　　看着这样的状况，这等震惊是都写在了脸上。
　　吴萌此番，本还是很担忧的，可是在这一刻，终于恢复了正常。
　　“咳咳，苏公子的实力，果然是非比寻常。”
　　“能耐等各方面，水平可以啊。”
　　原来在这方才，最为关键的时刻，苏白和伊芙琳行来。
　　凭借两人的强大实力，最终是将这一切给承受住了。
　　应该说这等状况，还真的是很不容易，更是并不轻松。
　　要说她没有亲自去作战，也许会有些幻想，认为凭借自身的实力，还是能够发挥出一些作用。
　　但此番是看着，这个判断好像是错了。
　　“实力强，真的是强，这可真的很让人敬佩了。”
　　刚开始还没觉得，苏白能够比自己，强大多少啥的，可是现如今。
　　这一切发生在眼前，也就啥都清清楚楚，明明白白了。
　　这个时候，主宰无敌这边，待得察觉到了一些情况。
　　当场便是显得有些不爽起来120！
　　“竟然发生这种事？”
　　“找是在作死吗？”
　　冷冷的嘲笑间，主宰无敌又一次，采取了强悍的进攻。
　　对他来说，无论这次现场出现，谁来帮忙啥的，这也是没办法，阻挡住他的前进。
　　倘若是向前来，强敌的确是不简单，这沉重的铁拳，就要向前猛轰出去。
　　造成的影响，着实是有点让人，产生了夸张感觉。
　　“这次，看看你们这些小瘪三，是否还能够承担的住！”
　　现在的他觉得，自己已经掌控了一切，根本无人可以抗争！.

【240】 昨日黄花，还有啥好嚣张！
　　血魔族主宰无敌，觉得掌握了一切，待得动手间，似乎随便都能伤人。
　　但这样的所谓水平，其实是没啥本事可言。
　　待得动手间，将强敌给抹除掉，应该是没啥问题。
　　咚咚间，象征着主宰无敌，神圣的权威性。
　　正在不断的降临，要想在这一刻，去承担和抗争，基本上是没啥余地。
　　对手的水平是这样的强，真似乎能够轻松搞定掉一切。
　　吴萌之前和这些个家伙作战，深深的知晓，这是个怎样的群体。
　　在作战的过程之中，也就深深的清楚，要是能回避一下，那最好还是回避。
　　没想到现在，现实的发展却是这样的让人恐慌，要想将事给办成。
　　其难度之大，真心难想象。
　　伊芙琳：“你们血魔族，现在已经是昨日黄花了。”
　　“还敢在这里给我搞嚣张，这不是在闹吗？”
　　“赶紧趁着现在，还没有搞出啥大毛病，给我滚吧～」 。”
　　“趁着现在还有些余地，否则，你们终究将会付出，莫大的损失。”
　　被这些话给惊呆，那种震惊是都写在了脸上！
　　不朽无敌现在，都是讽刺的意思，凭借他的实力，根本就不存在。
　　接受、相信这些的可能性。
　　无情的超凡姿态，正在尝试着向前杀来，纵然强敌在这一刻，给他带来了极大地压力。
　　但是他也没有放在心上，待得动手间，将其给降服，应该是不存在半点问题。
　　主宰无敌现在，很是的犀利。
　　感觉这身边，无数的流光，正开始尝试着，从四面八方袭来。
　　产生的威压效果，是这样的惊人，要想去抗争一番啥的，这是根本没丝毫希望的。
　　轰隆间，这一道接着一道，让人害怕的招数，正好像是要化作，坚硬的石头般。
　　就要凶悍的，接连二连三的降临！
　　产生的杀伤效果之强，真的是有点让人，产生了难以招架的体会。
　　悄无声息间，就要持续的向前杀来，伊芙琳现在是等待着，对方全力以赴。
　　待得这些战斗力，迅速的被推动到了巅峰，这等压迫感，也是迅速的来临。
　　产生的威胁是这样的严峻，要想去对付也是不简单！
　　伊芙琳断喝间，将这重宝给发出，这就导致了，别看对方现在还是很犀利。
　　但是这样的操作，可不是谁都有资格，轻轻松松就能承担。
　　“??你这个死丫头，竟然敢对我动手？你这是活腻了啊！”
　　主宰无敌现在是真的没有料到，本来在他看来，只是很轻松就能取胜。
　　结果现在却是出现，这样的状况，如此的情景使得他不能接受！
　　冷冷的大爆发，使得人有点紧张，要想去抗争，几乎是(得了的)没啥希望！
　　在这个瞬息过去，此番就能够看的出来，伊芙琳此番，越来越强悍。
　　主宰无敌的重宝，迅速的向前去，产生的杀伤效果，那是相当的强烈仁。
　　要想去招架，也是没什么机会。
　　伊芙琳挥手间，这重宝直接是将，强敌给拦截。
　　主宰无敌：“好，好，你这是在逼我！”
　　“你既然如此，就别怪我凶悍！”.

【241】 毫无准备，脑袋有点眩晕！
　　主宰无敌还是相当猛，且看着就不太正常。
　　这等好像是神秘的流光般，就要凶悍的降临。
　　想去承担啥的，这等难度怕也是太大太大。
　　当然现在，主宰无敌的水平还是在这里摆着。
　　那绝非是常人能够，轻易抗争来的。
　　“虽然你掌握着一定的水平，难道就很强大吗？”
　　“告诉你，这就和搞笑差不多。”
　　嘲讽间，向前杀来，轻轻的挥舞手掌，就要向前打压。
　　吴萌现在的主宰无敌重宝，的确是遭受着，这不小的打击。
　　但是这没啥，太大的用处可言。
　　强敌正在尝试着，将这重宝给打破，但是这等所谓的强悍，其实也是颇为的有限度。
　　伴随那等无敌输出，就要向前杀来120，强敌越来越被动。
　　虽然想打破这主宰无敌，形成的控制，这样的难度怕是不小。
　　但这根本还不至于，让他有丝毫的退缩。
　　待得稍稍的准备完毕，紧接着就要向前突击，强大的进攻撕碎了对手的一切。
　　任凭对方现在，如何的在这里嚣张，看起来是没办法对付。
　　也真的不至于有啥了不起。
　　主宰无敌现在是越来越不爽，越来越觉得，有些不舒服了。
　　待得动手去，将强敌给彻底抹除掉，根本是不(ciei)成问题！
　　“你现在是真的将我给激怒了。”
　　“你给我等着，这件事，灭掉你，不成问题！”
　　宛如要出手间，就要将强敌，给彻底的降服掉，这就使得对手，还是很被动。
　　“血魔之怒，魔鬼狂舞！”
　　轰隆间，向前杀来，别看强敌在这一刻，是真的有些紧张兮兮。
　　虽说强敌是这样的生猛，你要想去招架，这等难度是不小。
　　感觉整个天地间现在，都是洋溢着，那让人恐慌的一面。
　　然而这一切，并不存在啥好在意的。
　　轰然的向前移动开来，仿佛是轻轻的撞击去，就注定要给人造成了碾压。
　　手掌轻轻的舞动，顿时是将强敌给猛砸中了，强敌看起来还是很犀利。
　　形成了那无法想象，夸张的景象，就好像是恶魔般，随时要张开大口。
　　将人给吞噬掉，谁在面对这玩意的时候，恐怕都是很难保持安静啊。
　　无数的闪电降临了，形成了惊人般的吞噬。
　　吴萌现在是找到了机会，马上要杀来。
　　血魔之怒，充满了威胁，要想去招架，根本没什么希望。
　　“老子不过了，要将一切都给投入其中，看看你死不死！”
　　将这庞大的能量，全部都给注入在里面，顿时是产生了，这让人有点慌张的压力。
　　携带着这股滔天的威力，此番就要凶悍的杀来，势必要获得最后的胜利。
　　此番伊芙琳遭受了打压，使得她陷入了不小的麻烦。
　　但此番，伊芙琳对此却是不存在，半分在乎的想法。
　　“我的重宝不是那么容易对付的！”
　　伴随低吼间，重宝又一次，绽放出了让人敬畏的寒芒。
　　要在这一刻，将这个嚣张跋扈之辈给降服。
　　导致了现在的主宰无敌，一点心理准备也没有，觉得这可真的是让人脑袋眩晕的挑战啊！.

【242】 鸿蒙强者，了不起的存在！
　　吴萌此番正遭受着来自强敌的欺辱，那实力的强大，足以让人汗颜。
　　血魔族主宰无敌，实力之强让人叹息。
　　想在此刻去抗争，其难度之高，着实是难形容。
　　要对付真的是没啥希望。
　　以无情姿态向前袭来，待得碰撞，这可不是谁都可以抗争的。
　　沉重的打击，让人有点承担不起，再这么下去，非得崩掉不可。
　　无情的杀伤很厉害，吴萌现在是各种的紧张。
　　“撑不住，真的撑不住了。”
　　为了获得鸿蒙令，她可以抵抗住一切的压力~。
　　可实力终究是有限，她也只能在能做的范围内做-事。
　　血魔族老祖待得，察觉到了机会，马上就要杀来。
　　凭借这一波，无情的冲撞，真如能够给人形成压力。
　　轰隆间，大爆发，不将人给撞碎，根本不算结束。
　　吴萌特别惊讶，关键时刻，伊芙琳行来。
　　仅仅和血魔族主宰无敌对撞，就将这个家伙，给打的接连向后退却。
　　这就使得对方简直，紧张的不行。
　　“这个地方，可能存在鸿蒙强者。”
　　“还是歇歇吧，别再继续了。”
　　“鸿蒙强者！”吴萌的嘴角抽了抽，原本还觉得，危险到此为止了。
　　可现在来看，好像也才刚刚开始啊，这种震惊真的是有点严重。
　　“那你们可以在这里做什么？”
　　伊芙琳摇头：“对手他强大了，我也办不成啥事，没啥实力可言。”
　　“但是，苏白可以。”
　　吴萌又一次震惊，陷入了不敢相信的状况。
　　“这么厉害的吗？”
　　“看样子，这次我要多些期待了。”
　　远方，天空被撕裂般的景象并未消失，想法这个状况，还伴随着战斗的深入，迅速的扩大化了。
　　要想在此刻去抗衡，其难度之高，那是真的难想象。
　　想要去对付啥的，更是没啥希望。
　　仅仅只是瞬息间，此番就可感觉的出来，要想去承担，根本没丝毫的希望，机会。
　　伊芙琳很犀利，看着对方似乎是要图谋不轨，第一时间开始了反击。
　　强敌属实是有点厉害，非常的不简单，可是她的主宰无敌重宝，还是能发挥出一点作用。
　　“别觉得对方强大，了不起，无法和他们对抗。”
　　“你先撤离这里，剩下的，交给我等！”
　　似乎是要化作了那无数的流水般，就要向前狠狠的袭来。
　　这不将人给彻底的降服，都给洗涤一番，都不会结束的。
　　. .. 0
　　感觉这沉重的铁拳，就要狠狠的杀来，要想去承担，其难度之高是太难！
　　无情的向前冲击，真如能够给人形成了，强势的打压。
　　伊芙琳的重宝，虽说正在被拦截，可是它的威力，那也是相当明显。
　　吴萌亲眼看见，血魔族的鸿蒙强者来了。
　　胆战心惊，鸿蒙令虽然好，但前提是要有命去享受才行啊。
　　在这个关头，最好的选择就是别去挑战，否则的话，最终的下场可能会很悲剧的。
　　强敌现在属实是很犀利，且看着就是这样的残暴，要想去招架，其难度之高是难形容的。
　　“你们也要小心啊。”久.

【243】 多少不朽无敌重宝，纷纷破碎！
　　正在这场对抗，到了巅峰之时，吴萌退去，而这主宰无敌重宝。
　　也在此刻遭受了不小的打压。
　　如此的强大宝物，基本不存在被破坏的可能性。
　　但事实上，现在却正发生着改变。
　　也是在此时，还像是闪电般，就要向前袭来。
　　主宰无敌重宝，也只是形成了障碍，却并未形成任何的作用。
　　伊芙琳：“我天，这个家伙，强的离谱啊。”
　　“还是赶紧撤离比较靠谱。”
　　那倘若是动手间，就要形成了，这无可想象的压迫。
　　要想在这一刻，去抗争啥的，其难度之高，着实是难想象。
　　主宰无敌重宝本来还挺猛，似乎是能够，形成了封锁。
　　被血魔族的鸿蒙强者，给当场撕碎掉！
　　形成的如此强大一面，使得人深深的震惊，实在是难以承担得起啊。
　　在面对这样的危险性的时候，主宰无敌的重宝，损失的很大。
　　伊芙琳甚至能够感受到，来自身后，这惊人的大爆发。
　　正好像要张开，这血盆大口般，就要朝着她这边，以惊人的速度吞噬过来。
　　要想在这一刻去承担，去承受啥的，真的是没啥用。
　　沉重的铁拳，在尝试着向前砸来，待得将人给碰到。
　　真就不是谁都有资格，轻轻松松就可抗争。
　　伊芙琳很犀利，将手上的不朽无敌重宝。
　　也没啥保留，就给直接扔了出去。
　　只是这等重宝很明显，可没办法，将血魔族鸿蒙强者，这等级别的霸主给拦住啊。
　　这个家伙现在，找准了机会，马上就向前行来。
　　这倘若是动手间，就给人给降服，这是很容易就可以做到的事情。
　　“现在的这些小辈，小儿科，根本不知晓尊重前辈。”
　　“擅自妄为，真的是找死。”
　　讽刺间，仿佛那闪电向前袭来，产生的无情打压，也可算是强大无比。
　　这等铁拳，狠狠的杀来，一个又一个的重宝，给人以强大之感。
　　要想在这一刻去承担，着实是不轻松。
　　对手的能耐这样凶悍，让人多少是有些难受.. ........
　　“这可是我花掉了不小的代价，才积攒下来的主宰无敌重宝啊。”
　　伊芙琳还真的很生气：“现在却被你这个家伙，给我随便破坏了。”
　　“你给我等着，早晚让你给我赔偿。”
　　冷冰冰的低吼间，此番还真的是各种不爽。
　　血魔族鸿蒙强者，可没有要释放的意思：“只是可惜，你不存在以后了！”
　　残酷万分的嘲笑正向前狠狠的轰出，这仿佛是无情的铁拳，就要向前猛砸开去。
　　对手的水平高，实力更是强，伊芙琳之前其实，就在面临非常艰难的处境。
　　在这样的状况之下，其实要想继续下去，这可真心的不容易。
　　冷冰冰的4.8大爆发，向前当行袭来，这仿佛那沉重无双的铁拳。
　　真的是足以，将人给降服，造成的致命威胁，使得人不能想象。
　　伊芙琳很被被动，事实上，无论任何人当遇到，这样的情况之时。
　　都可能会遭受，无法形容的压迫。
　　要想去对付，真的是难如登天.

【244】 我的灵山，是你的末日！
　　不朽无敌重宝，纷纷破碎，要想在这一刻去承受，去抗衡啥的。
　　其难度之高是真的太难对付。
　　也在这一刻，突破了所有的阻拦，尝试着向前杀来。
　　别看强敌在此时，着实是堪称无法形容。
　　要想去对付，其难度之高，简直是超出了寻常。
　　真如能够头铁般的向前去，就要将所有，都给彻底的拿下。
　　应该说这等难题之高，着实是难想象。
　　危险性让人有点难过，可怕的效果更十分的惊人。
　　当然这一切，伊芙琳也不必，独自承担。
　　吴萌：“苏白，她说你行。”
　　“这个时候，你还不出手？”
　　“是的，我会出手的，会的28。”苏白点点头。
　　就在前者充满了好奇，质疑的眼神关注之中。
　　苏白可是不客气，刹那的杀来了。
　　强敌的确是很犀利，充满了高大之感，你要想在这一刻去承担。
　　这等难度之高，简直是有点难想象！
　　犹如是能够化作了，这无法想象的压力，就要狠狠的降临！
　　苏白的面前，血魔族的鸿蒙强者，产生的封锁。
　　无论是天行宫，还是天庭，肯定都没有丝毫的作用。
　　对手的水平很高，实力更是堪称很强大。
　　要想在这一刻去承受，去抗争啥的，根本就没啥太大的价值。
　　仿佛是要向前猛冲，随便就可给人造成，致命般的打压。
　　对头很霸气，更是堪称生猛无双，看着苏白杀来。
　　这位强者将他给辨认出来，顿时是产生了很大的兴趣。
　　“你还真的挺猛。”
　　嘲笑间，雷霆大作：“我找的就是你小子！”
　　伴随那声声的怒吼过去，整个人都是向前，以无情的姿态，凶悍的碾压。
　　形成的威胁特性，真的是让人有点恐慌，你想去对付，去招架啥的怕是不轻松。
　　随便的挥手间，就给人造成，致命般的冲刷，数次过去，猛冲而来。
　　苏白现在完全被对方给控制起来，他想在这一刻，完成逆袭反击。
　　其难度之高，简直是超出了寻常。
　　“那我就让你尝试尝试，我灵山的效果。”
　　淡淡的嘲笑过后，将灵山给向前推动，它高大，棱角分明。
　　产生的危险性，着实是让人有点觉得麻烦。
　　基本上是不存在啥，抗争的余地。
　　威胁是这样的麻烦，拥有可怕的特性，苏白在冷笑着。
　　“就和你这个鸿蒙强者比比看，看看到底谁更为的有杀伤力。”
　　在这瞬息间，这等超强的120手段，直接是向前杀去。
　　对手在这一刻还真的是陷入，深深的麻烦之中。
　　在血魔族的鸿蒙强者看来，当他选择出手的时候，轻轻松松就能够成功。
　　“就这？哈哈，我还真的是没想到，你是如此的脆弱。”
　　当苏白将这灵山向前推动，眼看着对方，根本是撑不住。
　　仅仅只是刹那过去，便是可看的出来，手掌轻轻的舞动。
　　便是随便的冲去，对手所谓的强大，真的是没啥用。
　　几乎是被撞的相当严重，哪里能够承担的住，抗衡的起啊。
　　血魔族的鸿蒙强者，在这一刻，陷入了麻烦.

【245】 良辰美景，失去了抵抗力！
　　将这灵山给向前推动，形成的惊人碾压，还真的是堪称，特别的生猛。
　　你要想去承担，去抗争啥的，那是根本做不到的事情。
　　残暴的，让人恐惧的威胁，迅速的降临了！
　　那如可以给人构成，相当残酷的碾压，是这样的吓人。
　　手掌轻轻的舞动间，拍打灵山。
　　血魔族的鸿蒙强者，认定了这只是花架子。
　　根本不具备，丝毫的能耐。
　　待得向前杀来，只是随便就可以打破，这样的现状，使得人很震惊。
　　完全不敢相信会发生，这样的事情。
　　好像那闪电般，就要向前袭来，纵然强敌是这般的生猛。
　　肯定也是没有半点的作用可言。
　　“可，可这反噬，为何能够达到了此等程度！”
　　他现在完全不敢相信，自己可是鸿蒙强者啊！
　　尤其是血魔族的气息，那更是强大莫测，谁也不存在随便就给攻破的希望！
　　看着现状，这个家伙才算是懂得，他现在是真的陷入，深深的麻烦之中。
　　“别觉得，你能比我强，你能降服我，我的领地足以撞碎你～」 。”
　　凭借这强大实力，低声怒吼间，将强大无双的领地，给顿时的释放开来。
　　这领地现在绝非寻常，持续的杀来，这要是真的给撞击。
　　产生的效果，让人觉得有点担心，你想去抗争，根本没半点的希望。
　　闪电在袭来，越来越夸张，只要是轻轻的向前去撞击，一切都要被打破。
　　无数的残片正在从天降落，形成的威胁，真的是有点强横。
　　血魔族的鸿蒙强者想要承受住这一切，但是很快发现，这是根本做不到的事情。
　　似乎是有着，无数的，无限的闪电在降临。
　　分分钟就要将人给彻底的刺穿掉，这样的相当无情，无敌的状况。
　　还真不是谁都有资格，随便就可承担的住的。
　　无情的残暴碾压，是这样的恐怖。
　　灵山绽放着无数的光芒，要洗涤般的将人给彻底的洗涤，给压制住。
　　轰，刹那的被打破，这个家伙的鸿蒙封锁，看似还挺厉害。
　　但事实上，真的是差了不少。
　　完了，彻底完了！
　　“这个家伙，实力太强大了，这简直不可思议的很啊。”吴萌在看着这事。
　　觉得简直夸张万分了。
　　当然现在，还有许多工作要做，她也没时间在这里感叹。
　　……
　　几天以后，吴萌偶然在花园，遇到了正在修炼的苏白。
　　之前对这个男人，其实并非很有兴趣。
　　毕竟在她看来，也只有那些最优秀的男人，才有资格来到他的面前。
　　可是经历了之前的战斗以后，苏白的形象，就深深的留在了。
　　这个女生的脑海深处，使得她现在还真的(得了的)是对其它男人，提不起丝毫的兴趣来。
　　苏白也是发现，这个女孩是对自己，很有意思仁。
　　这样的好机会，要是不抓住的话，那简直就是白痴，才能做的事情。
　　现在的他，还真是显得，相当的厉害。
　　“??这个环境很好很好的，要是不享受下人间快乐，还真的是浪费机会啊。”
　　吴萌这次是真的不再有，任何的抵抗力了！.

【246】 看到别人好，有点不高兴！
　　朱梦当亲眼看见，两人在花园做的事以后，羞臊的浑身都是滚烫。
　　苏白这个小子，的确是厉害，真的是堪称近代以来，看见的最优秀的人。
　　可惜是个花花公子，不值得托付终身。
　　吴萌这边，在得到了想要的快乐以后，也是俏脸如花。
　　当初她就觉得，这是个天才，想要观察观察，看看是否真的还能创造一番，什么奇迹啥的。
　　但是现在能够感觉的出来，要想办点什么事。
　　往往是能做到，是个真正的天才！
　　委身于这样的天才，绝对不算辱没了自己。
　　“这是主宰无敌重宝，以及神光重宝。”
　　苏白将两样宝贝赠送：“这样的好东西，你拿着用。”
　　看着这相当好，闪耀着光，那营养气息120，正从中不断的外溢出来。
　　就知晓这玩意是真的让人期待。
　　而今是看着，这样的好东西，也是相当的让人高兴。
　　“这是给我的？”
　　吴萌爱不释手，觉得这东西，真的是不错。
　　待得动手间，你要想去承受，这样的难度是不能想象的。
　　轰轰间，向前杀去，强敌的确是不简单，你想去承担一番，这样的难度怕还真的是有点大。
　　持续不断的向前杀来，待得将人给碰到了。
　　真的是很难承受的住，也是抗争不起啊。
　　“有修炼价值，又能够养生，提升一定的修炼速度，这好处是真的让人敬畏。”
　　吴萌认为，要是凭借她自己的话，好多年之内，肯定也是无法获得的。
　　感激，真的是感激。
　　……
　　朱梦这边，郁闷的不行，她是真的没料到，会发生这等事情。
　　使得她真心是各种的不爽，产生了，羡慕嫉妒恨。
　　苏白现在的领地，正在迅速的扩张，这也引起了一些(ciei)人的关注。
　　朱梦这边，长期主导着，鸿蒙元界海那边的事情。
　　在观察到了这个现象以后，当然是比较的期待了。
　　苏白到了这里以后，当然要主动的和人家打招呼。
　　然而此时的朱梦，却是摇摇头，能够感觉的出来，她的冷漠。
　　“这个地方，每个人都是有固定位置的。”
　　“你想要获得一些好处，别人就是要让步了。”
　　“你觉得这合理吗？我能给你开这个方便之门？”
　　虽然不知道为啥，但是苏白现在，察觉到这里头应该有啥误会。
　　“这样，我要如何才能进入，鸿蒙元界海？”
　　朱梦摇摇头：“只要我在这里，你就别想！”
　　看着这个好像是泼辣的小辣椒般，和自己对着干的女人，此时的苏白是眯起了双眼。
　　他见过太多太多的女人，但想要在他面前，如此的嚣张，肯定还做不到的。
　　当然他现在也是没有任何的在意，毕竟女人就是这么回事。
　　你要是去猜测，对方的心思，那是永远也猜不到的。
　　索性还是做好自己的事情，这是最好的选择。
　　目光的深处现在，都是冷冷的气息，待得动手间。
　　真就是要给人形成了，这无情的打压，要想去承担，去抗争啥的是没啥太大的机会。
　　“那好，告辞！”苏白转身离开！.

【247】 危机四伏，还算是可控！
　　朱梦这边，平常无论任何时候，都是会被趋之若鹜。
　　因为她的一个决定，往往就影响着很多人，后半生的命运。
　　这样的情况下，谁敢来得罪她，难道不要前途了吗？
　　可是，眼前的这位小伙，之前接连创造了无数的奇迹，应该这可真的是个强者~。
　　如此水平让人觉得，不可思议的-很。
　　“好小子，我这是给你脸，你却不要啊。”
　　朱梦之前就嫉妒，觉得，女武神和吴萌，都不如自己。
　　各方面都差的远了，可是现在，享受生活的却是她们。
　　这和谁说理去啊？？
　　“行，你小子和我在这犯浑是吧？行，算你小子厉害。”
　　朱梦低吼间，真的是对此，充满了不爽：“那你就给我等着！”
　　……
　　周丽这边，这机甲的创造，发展，还在持续的进行之中。
　　相信无需太长时间，就能够进入一个，全新的层次。
　　这个层次必然是能够获得，无数的回报。
　　“我可以试试看吗？”
　　苏白看着这些高大机甲，浑身散开的都是，相当强烈的波动。
　　这样的好东西，还真的是让人相当的期待。
　　要想去承担去抗争啥的，基本没啥用啊。
　　“行啊，要是你有信心，倒是可以事实。”
　　周丽对此，是相当的骄傲：“但是，这些家伙别看只是机甲，但是攻防能力却是一流。”
　　“要想去对付，这是不简单，更是不轻松的。”
　　“要是稍稍的不谨慎，很可能还会，受伤什么的。”
　　看着身边的这么个大美女，苏白此番自然，也是有些承受不住。
　　“那我现在就是让你先受伤！”
　　将周丽给抱了起来，随后就在其轻声的哼唧间，风云突变了一番。
　　……
　　眼前的这神光级别的机甲，充满了相当强的一面。
　　咚咚，持续的，凶悍的猛砸，使得对手陷入了灾难。
　　要说苏白的实力，是在这摆着，那可算是相当的强悍。
　　寻常的对手，想在这一刻，去抗争招架啥的。
　　根本一点点的作用都没有，应该说这等状况，还真绝非常人可比。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　到了这一步，要想去抗争，那不是谁都有资格，轻轻松松就能抗衡的。
　　对手的确是不简单，且看着就和犀利，让人产生了极大地担忧之感。
　　待得苏白进攻过后，稍稍的有些疲惫的时候。
　　机甲动了！
　　神光级别的机甲，虽然没有人来操纵。
　　. .. 0
　　但它所具备的超然实力，形成的防护，以及战斗力，破坏性啥的。
　　这样的超强手段，形成的压迫，达到了让人不能承受的地步。
　　轰隆间，大跨步的杀来，要想一次又一次的降服对手，那是根本承担不起的。
　　连番的向前轰去，形成的威胁，真的是难想象。
　　数次过去以后，对手这看似很凶悍，更是无法承担。
　　苏白现实被打的连续后撤，但是很快他就有了新的选择！
　　强敌似乎要抓住他的缺点，将他给打败，并要求他就范。
　　只是这样的要求来看，现在好像是没啥太大的机会了。
　　对他来说，这事，还算是在可控范围内！久.

【248】 测试品质，结果还不错！
　　强敌在尝试着，要将他给击败，呈现出了，相当的凶猛姿态来。
　　要想和强敌去作战，这可是真的不容易了！
　　当然现在，危机四伏，苏白虽然能够平安无事。
　　但他要想真的一点代价都不必付出，这显然也是不现实的。
　　机甲并不存在痛感，也没啥消耗，更不必在意损失。
　　只要是能够，将目标完成，那付出再大的代价，也是无所谓的！
　　要采取了最无情的姿态，以凶悍的方式。
　　狠辣的向前移动，伴随将人给轻轻的撞去，这仿佛是足以。
　　随随便便就将人给彻底的打垮掉，这样的现实还真的有点难招架。
　　更是很难承受！
　　强敌高大威猛，且看着就难亨受。
　　沉重的铁拳，朝着苏白这边袭来，就好像是燃烧起来的陨石般。
　　它强硬刚猛又是特别的厉害！
　　无情的姿态，如此的吓人，可惜的是现在，这等吓人景象。
　　苏白也只是等闲视之，并在这一刻，任凭这等力量，如何的杀来。
　　他也只是，悄无声息间，就承受了下来。
　　机甲还在尝试着向前，这仿佛是，不顾一切的杀来。
　　可惜的是，苏白可不会对其，有丝毫的容忍。
　　觉得差不多了的时候，当场便是选择出手。
　　“给我破！”
　　嘲笑间，向前狠狠袭来，这神光机甲，形成的压迫，还真的是严丝合缝。
　　要想去抗争，根本没有丝毫的用。
　　仿佛是要尝试着向前袭来，要想去抗争，这样的难度之高。
　　那是真的难以想象，更是无法承担。d
　　机甲很犀利，神光塑造出来，特别强大成熟。
　　似乎是根本无法抗争的，这无情的效果，使得人有点紧张兮兮。
　　“你看看，我的灵山神光，是否也挺厉害？”
　　待得告知过后，马上就采取了，新一轮的进攻。
　　之前的机甲，连续的进攻，采取的是必须要完成任务。
　　打的很猛，节奏很紧凑，但此番这看着像是挺厉害，但事实上却差了不少成色。
　　强敌还是很犀利，对他来说，要是不谨慎的话，还是很容易付出代价.. ........
　　当然这样的代价，大概率是不会发生，现如今苏白也是抓住了机会。
　　马上就采取，相当之强的反击策略。
　　强敌在这一刻，正在遭受着，这不可想象的反击。
　　轰隆间，伴随那灵山神光的杀来，顿时是将这强敌，给彻底的压制。
　　再度的向前轻轻的移动开去，马上就给撞个稀巴烂。
　　“哈哈，抱歉，你这点能耐好像还撑不住，有点不成样子啊。”
　　苏白挥手间，将这已经被制服的机甲，轻轻的平息。
　　周丽看着这一切，真的是心惊肉跳。
　　“之前我也是委4.8派出，不少人参加进来，想要测试测试这机甲的性能。”
　　“结果这些个家伙，被打的是鼻青脸肿，真没想到，在你这里就获得了改变。”
　　此番是感觉的出来，压迫感的确是不轻松，要想去承担啥的恐怕是不简单。
　　这个时候是感觉的很清楚，周丽此番对苏白，更为的推崇了.

【249】 图纸太难了，只好先改良！
　　虽然这次的测试结果，非常的不错。
　　但此时的苏白，却是并不觉得满意，相反还是有些好奇。
　　“你们对神光的掌握，似乎是有瑕疵的啊。”
　　“难道之前，我给的图纸有问题吗？”
　　按照他之前给的图纸，其所具备的价值，肯定不会出问题才对啊。
　　看着他在这里好奇，周丽无可奈何的摇摇头：“哎，你是不清楚啊。”
　　“你给的图纸，经过我等的研判，知晓质量相当的不28错。”
　　“可，可是。”
　　“也是因为这图纸之中，所呈现出来的条款，实在是太复杂。”
　　“想要解决这事，那恐怕是不轻松的啊。”
　　“虽然我们已经组建了，专门的专项小组，去研究这些知识。”
　　“但遗憾的是我们的进展非常缓慢，这也是挺无奈的一件事。”
　　苏白这才知晓情况，当场是有点不好意思起来：“哦哦，这可真是抱歉啊！”
　　“所以...”
　　“好吧，我针对这些图纸，进行着一番改良。”
　　“你且等待就好了。”
　　又和周丽狠狠的云雨了一番，将那精气神，都给释放干净。
　　到了晚上，就在周丽还沉浸在幸福感之中的时候，这份对她们来说。
　　真的是难到了无法抗衡的程度，这样的一份图纸，竟然就被搞了出来！
　　凝视着这图纸本身，这种震惊还真的是写在了脸上。
　　“咳咳，不可思议啊。”
　　“这些图纸之中，牵扯到了很多很多细节，这也能成功？”
　　“你到底是靠啥才能够，在相关的领域，如此的强大啊！”
　　要说此时，这女孩还真的是被，深深的震惊了。
　　完全不敢相信，会发生这样的事情。
　　“靠我的才华吧。”
　　苏白的回答，震惊了女孩，她是真的觉得幸运，这要是当初没有能够，和这个男人发生了一些特别的关系。
　　使得彼此间能够长期的联络，现在的她，想要在相关的研究上，搞出什么突破来。
　　基本上可以断定为不可能！
　　这样的状况还真是使得，她非常的激动，有无数的小确幸还存在。
　　“有了这份图纸以后，我们就能够迅速的完成生产，并且达到一个，让人满意的程度。”
　　“我把最好的神光机甲，给你了吧。”
　　苏白却是轻轻摆手：“现在的神光机甲，还很不成熟，我看先不需要。”
　　“你先拿着吧，也许这东西对你有用。”
　　“好好的根据图纸，迅速的完成改良，你们将来还是会有更大的发展。”
　　周丽现在虽然是有点担心，苏白的安全137问题，但正如他所说。
　　现在的神光机甲，还是存在一定的瑕疵，那既然如此的话，也就没必要多说啥。
　　“行！”
　　“就这样！”
　　“要是你需要的时候，随时的告知！”
　　能够感受的出来，这可真的是很不容易了！
　　周丽此番，是这样的期待，她希望下次，能够获得更多回应。
　　…『.?..１…
　　经过了这次的事情以后，苏白也是对外界的发展，有了新的认识。
　　“领地要不断的进化，才能够混的更好。”
　　“否则以后，真的是哭都找不到调门啊！”.

【250】 危机四伏，独闯鸿蒙元界！
　　鸿蒙元界海这边存在着无法想象，让人担忧的威胁。
　　要想去抗衡这样的难度之高，真的是难想象。
　　倘若要动手间，就给人形成了，无情的压力。
　　想抗衡一番啥的是存在着，相当大的难度。
　　闲来无事，此番，苏白可是没有丝毫在意的样子。
　　持续的向前来，轻轻的挥手去，似乎就要给人形成破坏。
　　强敌好像是瀑布般，就要袭来。
　　你想对付，真的是难如登天！
　　主宰无敌，在这里很正常，只有鸿蒙强者，才能够说说话啥的。
　　刹那过去此番是感受的出来，这一座座石碑鬼，拦截在路上。
　　你要想在这一刻，去招架啥的，其难度之高是真心的很难。
　　连番的向前大爆发，你要想去对付，这个难度还真的是不小。
　　沉重的铁拳，就要向前杀来，紧接着是看到。
　　石碑鬼待得反应过来，马上过来拦截。
　　你可以感觉的出来，这个压力还真的是有点太大。
　　“何方小辈，敢来这里胡乱闯入～」 ！”
　　冷冰冰的嘲笑间，就要将这滚滚的流水，向前给输出。
　　它的冲击能力，使得人有点紧张，造成了打压。
　　苏白短暂过后，被持续的镇压，感觉这些石碑符，连番的袭来。
　　正对他构成相当无情的打压，不难想象，要想在这一刻抗争，其难度之高是无法形容的。
　　感觉那持续的铁拳，狠狠的杀来。
　　凭借向前冲出去，造成的影响，那简直是太夸张。
　　纵然现在，危机四伏，让人有点撑不住了。
　　但此时的他对此是没有任何的在乎。
　　鸿蒙气息好像要化作流水，迅速的袭来，真的好像要将人给冲垮掉。
　　正在石碑鬼，放肆的杀来，势必要将他给镇压。
　　在这最后的关头，也可看出，一座灵山轰然的上升。
　　平地起惊雷般，也是以鸿蒙的层面，和其作战！
　　强大的对抗，迸发出了无数气浪。
　　石碑鬼本来，实力是相当的强大，真的是很难对付。
　　要想去承受啥的，其难度之高很难承担。
　　可是在遇到了苏白以后，突然发现，彼此间的差距还真是挺大。
　　他是觉得自己，应该还挺强的，但是很快就明白，这个事不太了解。
　　宛如是要随时的向前去，就要给人形成了，这相当无情的打压。
　　你要想对付啥的，其难度之高，那是真的无法形容。
　　石碑鬼现在，看无法攻破灵山，知晓这个事情，有点不太对劲。
　　此番也不说废话，赶紧选择逃离为上。
　　“??破！”
　　苏白迅速的追了上去，就要凭他他手中，掌握着的庞大实力。
　　将其给留下。
　　石碑鬼的确没啥了不起，能(得好赵)耐非常有限，倘若是稍稍的认真些。
　　将其给降服，根本就不成问题分。
　　奈何在这一刻是看着，苏白的实力太强，迅速的追赶上了。
　　使得对方在此时，根本就承担不起，想去对付根本没啥用。
　　回头想要去抗衡一番，结果发现办不到，在这一刻是真的尴尬。
　　苏白将石碑鬼给打碎，紧接着要向前去。
　　继续的谋求开放！.

【251】 不需要帮助，击杀数十石碑鬼！
　　鸿蒙元界存在无数的单元，看起来好像是一个个，独立存在的气泡般。
　　这些东西非常厉害，可以拓展出一个小世界。
　　你在这样的地方必须要小心，谨慎，否则一不小心，很可能就得付出代价。
　　强敌的确是很猛，且看着就不轻松。
　　鸿蒙元界很犀利，看起来就特别猛。
　　到处都存在石碑鬼，这玩意战斗力强大，行动起来更是悄无声息。
　　待得准备完毕，当场就选择大爆发。
　　还好苏白的实力还算可以，任凭对方137如何的嚣张，也是没有办法撼动他。
　　将其中的一头石碑鬼给拿下了以后。
　　纵然强敌是这样的犀利，但能感觉的出来，这样的压力，才只是开始罢了。
　　但他尝试这突破！
　　眼前的这波，堪称是相当之强，难以抗衡的力量。
　　在持续的增强，苏白数次将气泡般的拦截，都给摧毁了。
　　可是也仅仅能撕裂，无法搞出太多的名堂！
　　苏白现在很猛，虽然突破了无数，但也感觉的出来。
　　如今的状况很夸张(ciei)。
　　持续的向前来，无情的大爆发，似乎是可以给人形成压力。
　　鸿蒙元界壁垒，好像是有许多的层次，苏白现在连最基本的都没办法突破过去。
　　这就使得此时的他，多少是有些尴尬。
　　正在苏白被这些力量方式，还相当危险的时候。
　　混沌老祖，在这里盘坐着，能感觉的出来，他现在还真的是挺犀利。
　　浑身都洋溢着，让人相当夸张的波动，要想去承受啥的，其难度之高很难想象。
　　你要想去对付一番，这是不轻松的。
　　“老弟，这个地方非常危险，我奉劝你还是赶紧离开。”
　　“否则真出了问题，我怕你未必能撑得住啊。”
　　苏白的身边这些强大流光，正尝试着不断的袭来，这的确是在给他造成。
　　一定的影响，要想在这一刻，去承担啥的。
　　的确是很吃力，最为重要的是，当到了这一步的时候。
　　要想去抗争啥的这的确是不轻松。
　　持续不断的向前去，就要给人形成了，那无情的压力。
　　想在这一刻去承受，其难度之高，的确是不轻松。
　　“多谢前辈的关照。”
　　“但我觉得，应该不需要。”
　　淡淡的一笑间，身边的这些无数石碑鬼，塑造出来的强大。
　　就要将他给狠狠的压制住，这样的操作，还真是使得人有些紧张兮兮。
　　苏白现在很淡定，他是不存在，半点在乎的样子。
　　任凭对手如何的强大，也是啥用都没有。
　　灵山的神光浮现，迅速的形成了冲击波动，那好像是流水般，就朝着八方袭来。
　　刹那过去，即可感觉的出来，那属实是不轻松的很啊。
　　在附近打算要来报复的石碑鬼们，根本是撑不住，很快就被这波流光。
　　迅速的袭来，真如能够给人带来相当无情的打压，你要想在这一刻承受。
　　其难度之高怕是不轻松的。
　　石碑鬼很犀利，高大无比，可是被苏白反击以后，竟然根本撑不住。
　　数十只隐藏起来的石碑鬼，都碎了！
　　混沌老祖眯眼：“你老弟还真行啊！”.

【252】 混沌山尽头，曾是我们的地盘！
　　石碑鬼的实力非常强大，存在感也是极强，拥有高大的形象。
　　真仿佛是足以，将一切都给镇压。
　　这样的效果，还真是使得人有点紧张。
　　但在苏白的眼中，好像也只是如此罢了。
　　混沌老祖很高兴，挥手间，无数的混沌元素，化作了长河。
　　它的价值之高，充满了霸道之感，要想去承受的住。
　　徜徉在其中，真的可以享受到，其中无限的价值和好处。
　　“真好，真让人享受。”
　　苏白点了点头，但此时他却并未觉得，这有啥高价值~。
　　“前辈，你要是真的有诚意，我看就应-该。”
　　“将更好的-东西送给我。”
　　“比如，神光或鸿蒙类别。”
　　“这样的话我好歹，还能够接受。”
　　“否则这东西光是看着好看，实际上不存在一点点的意义，何必？”
　　混沌老祖看着这一切，能够感受的出来，这小子的骄傲。
　　“这混沌的长河，可是精华。”
　　“无数人想要获取，他们都没机会。”
　　“你却对此不在意？这个有点不可取吧。”
　　苏白轻轻的挥手间，无数的神光元素，顿时被释放出来。
　　这些波动之强，的确是不简单，很快就化作了，仿佛是一片湖泊。
　　那清澈的，波光粼粼的气息，属实是有点厉害。
　　看着这样的清澈湖水，混沌老祖本来还想说些，劝勉的话。
　　可现在，感觉这些力量甚至超越了自己给的。
　　见此一幕，顿时觉得有点下不来台。
　　毕竟是有头脸的狠角色，肯定不能承认这一套。
　　双眼之中此番，播撒着锐气。
　　“神光的，鸿蒙的元素，我都是有的。”
　　“且还表现的相当不错。”
　　略微的沉默一番，此时他不由得严肃了几分。
　　“但有一点我也是需要，来简单的阐述一番。”
　　“你的实力强大，这我非常清楚，也十分的欣赏。”
　　“不过有几句话，我也要当面说明。”
　　“这些东西都是战略物资，可不是谁都能随便获得，拥有的。”
　　“你要想获得，就得接受我的考验，负责，自然不可能。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　苏白眯眼看着他。
　　混沌老祖多少是显得有些发毛，觉得，这个小子还真有点不简单。
　　寻常人看见他，肯定会有各种的要求，无数的欲望啥的。
　　可这个家伙却是如此的轻松，甚至还有点轻蔑的意思。
　　这样的小伙子，真是让人喜欢。
　　. ... .......
　　看样子是个可造之材，应当好好的考察，只要是合适，就可以加以培养。
　　纵然投入一些资本，也是可以接受。
　　“混沌山的尽头，有一处海洋，曾归属于我们。”
　　混沌老祖叹了口气：“可惜的是，现在，这片地方却是归属于血魔族。”
　　“这些家伙非常野蛮，强行的将这里给占领了。”
　　“多少年过去，无数的人想要改变现状，发现做不到。”
　　“所以你是否能做到这点？我想你应当认真的思考一番。”
　　“毕竟这种事，并不轻松，要是运气不好。”
　　“说不定会造成惨痛的失败。”
　　他本来觉得苏白会退缩，并没有，反而激发了他的热情！久.

【253】 你要有本事，那比试比试！
　　原本觉得苏白肯定会退缩，但事实上，这样的情况却并未发生。
　　相反还激发了，他强烈的兴趣。
　　“哈哈，这只是小事啊。”
　　“到时候你看我的就行了。”
　　冷冷的气息，是这样的强烈，这好像是足以给人形成。
　　无法想象的压力，要想去对付，这属实是不轻松。
　　苏白：“我最愿意做的事就是挑战难题。”
　　“行，这件事我接下了！”
　　混沌老祖满脸的欣赏眼神：“好小子，有出息。”
　　“那既然如此，我也不挽留你了。”
　　“切记，多和朱梦交流，这个丫头可是很有经验的。”
　　“曾多次在危险时刻，带队脱身，只要你和这样的人在一起。”
　　“相信不会出任何问题。”
　　苏白很惊讶，继而很高兴，之前他可是没少给这个朱梦献殷勤。
　　只是想一亲芳泽，结果根本无法成功。
　　眼看着现在，机会出现在眼前，这真的是挺好。
　　他决定去找吴萌，来一次问题的解决。
　　……
　　朱梦本来是对苏白，还算是挺欣赏，但显然还没到那一步。
　　虎目的深处现在，都是冷冷的气息，那倘若是要将人给降服。
　　这不是谁都有资格轻轻松松对付。
　　“你小子和我合作，那是可以的，但不要和之前那样桀骜了。”
　　“知道吗？我这里绝对不允许，什么反抗的力量存在。”
　　朱梦的训斥，使得这件事变的严肃，似乎，苏白在她的眼里也只是个小小角色。
　　苏白点头，但他并不是过来求保护的。
　　相反他还有股，强烈的要保护别人的意思。
　　“我看这种事啊，现在不要说，等到了动真格的时候再说吧。”
　　“否则话说的太早，太满，我绝得这都不是个好现象。”
　　朱梦简直是被这个小子，反复的骄傲和挑衅，给搞的心烦意乱起来。
　　“你不要和我犟嘴好吧。”
　　“我没有任何，和你谈论的意思，你和我对话的时候，只有服从！”
　　“小子，要是继续的给我说废话，给我在这里搞事情。”
　　“就不要怪我对你不客气了.. ........ ”
　　冷冰冰的嘲笑间啊，这倘若是随便的挥挥手，就势必能够将人给彻底的压制。
　　给彻底的降服，你想去对抗，去招架一番啥的。
　　根本没有任何的作用，沉重的铁拳，狠狠的轰去。
　　产生的效果，吓人莫测，苏白只是淡淡的看着。
　　双方的碰撞形成的涟漪，还是很可怕，很多东西都被毁灭了。
　　看没办法靠实力，将这小子给打压的臣服。
　　朱梦也是改变了想法。
　　眼睛转了转，也就知晓了下一步，该如何是好。
　　“呵呵，看起来你是个挺嚣张的人。”
　　“自信是好事，但要是没有啥根据，胡乱的搞事情。”
　　“那我看这件事就不是很好了。4.8”
　　“你敢和我比试比试吗？”
　　苏白看着她：“我是来帮忙，先和你打一架，我看这个不太好吧？”
　　朱梦不由得冷笑起来：“我没想和你比赛。”
　　“是这样的，混沌山那边，存在无数的战斗，那片海洋很辽阔。”
　　“你要有本事就去那边混！”.

【254】 鸿蒙血魔，放肆的嘶吼！
　　别看强敌堪称凶悍，要想去对付，其难度之高，简直是难想象。
　　要想对付根本不可能。
　　倘若要化作，那洪水猛兽，张牙舞爪龇牙咧嘴。
　　掌握着滚滚的寒光，就要向前杀来。
　　轻轻的向前撞去，真如可以给人带来，无情的杀戮。
　　要想去承担，根本不可能。
　　数次过去，袭击变的刺眼，混沌海这边，苏白正在出手。
　　女武神、吴萌跟着。28
　　别看是这混沌门地区的女人，和苏白结交的时间不长。
　　但是通过彼此的了解，她们都是非常喜欢，这位实力非凡的年轻人。
　　真的战斗起来，也是愿意奉献的。
　　好像是要化作战神般，手持着强大，锋利的武器。
　　就要采取了，无情的征服，虽说强敌在这一刻，真的是堪称厉害。
　　但这样的水平可不是，谁都有资格，轻轻松松就行的。
　　无数的混沌血魔，盘踞在这里，修筑了防御塔。
　　每一头血魔，都是自带领地。
　　这无数的领地联合起来，也可以打造出，相当强大的攻防体系。
　　想在此刻将其中的一方想法，那是十分的不容易。
　　“这个地方，非常的复杂，我来开路吧。”
　　吴萌现在主动积极，自从和苏白发生，特殊的关系以后。
　　她的整个人，都要奉献给对方。
　　并不再说丝毫的废话，马上向前移动，感觉这大跨步的向前去。
　　要将人给彻底的撞破碎，想去承担根本没丝毫的能耐。
　　如猛虎般，闯入了这无数的血魔领地深处去！
　　……
　　仿佛是魔鬼的咆哮，它的危险性，让人形成了可怕的感觉。
　　无数的流光，缓缓的流动，形成的威胁，是这样的吓人。
　　你想去抗争，真的是需要实力。
　　血魔们很惊讶：“吴萌？之前我可是将你们家族，不少的成员给击杀了。”
　　“现在不知道吸收经验，还要强行的过来战斗，这是嫌弃死的人不够多吗？”
　　提起了这些伤心往事，吴萌很痛心。
　　紧接着就要采取，最无情的方式，出手间，将强敌彻底打败！
　　似乎要化作，凶悍的恶魔，如同原始的猛兽，要不惜代价的杀来。
　　张牙舞爪间，狠狠的降临，产生的效果，着实是无法对付。
　　轻轻的挥手之时，产生的无情破坏，真的很让人痛苦。
　　伴随出手的瞬息，造成的威胁，很大很大。
　　魔鬼仿佛是在说话，正在念诵那死亡的经文。
　　要想在这一刻，去承受对手，造成的杀伤，这137的确是很不轻松。
　　吴萌将神光重宝，迎接这些鸿蒙血魔，凶悍的袭击，顿时给抛射出去。
　　别看这重宝看起来好像很寻常，可是这其中蕴含着的能量，却是超出了想象。
　　也仅仅只是，在知晓了状况的刹那间，向前狠狠的输出。
　　这等仿佛是足以，随便就将人给撞击去。
　　造成的影响，简直是吓人的很啊。
　　危机感渗人无比，造成的影响，也是十分的苦恼。
　　鸿蒙血魔刚开始并未意识到，眼前的这个女孩，和之前比起来，彼此间有啥区别。
　　“小女子，给我付出代价吧！”.

【255】 数百次进攻，没攻破防御！
　　鸿蒙血魔现在，并未察觉出，眼前的这个小小女子，有啥特殊之处。
　　所有现在再没有丝毫，废话的样子。
　　瞬息间，以无情的姿态向前突击，这好像是足以给人带来。
　　无情压力的现状，让吴萌陷入困境。
　　按照之前她家族所呈现出来，并不算特别强的战斗能力。
　　要是遭受，鸿蒙血魔的袭击，大概率是要承担不起的。
　　鸿蒙血魔在这瞬息间，当场采取了反击。
　　别看强敌好像是，看起来就很厉害，但这所谓的强大。
　　其实是相当有限，平级这等铁拳，就要向前猛轰出去。
　　咚咚咚，数次过去，这所谓的强悍凶猛，也就此失去了意义。
　　鸿蒙血魔之前只是动用很少的力量，就能将强敌给碾压。
　　可是现在发现，这事好像不那么简单。
　　仿佛是足以给人形成，这相当惊人的压迫，要想去承受一番。
　　其难度之高，真的是很不简单！
　　鸿蒙血魔在这瞬息间，是要以无情姿态，狠狠的杀来。
　　“一次失败，根本不代表任何事～」 。”
　　“你这可恶的小女子，给我废了吧。”
　　神光的元素特别明显强烈，待得将其给推高到了极致的程度。
　　刹那间，挥手袭来，强大无双的碾压，正形成了残暴的破坏。
　　“看起来你还算是厉害，也是挺不错的。”
　　“这个水平，相当可以。”
　　冲锋在这一刻，狠辣的袭来，真的是如可以给人捆绑上。
　　咚咚咚，每次铁拳轰去，都如可以给人造成杀伤。
　　形成的危险性，的确是让人难招架。
　　神光元素此番，是这样的强烈，更是堪称凶悍无比。
　　惊人般的好像是陨石似得，沉重无情的降临，似乎是要给人造成碾压。
　　鸿蒙血魔很是的犀利，吴萌的重宝只是看似普通，但事实上，它的超强质量。
　　在战斗中将会被完美的验证出来。
　　轰的大战状况下，好像根本撑不住的样子。
　　鸿蒙血魔本来还想要去承担，只是这等所谓的强大，好像是没啥用的。
　　轰，轰，数次间，强敌被打败。
　　别看对手的水平很高，可这也没啥了不起，对他来说，这玩意很简单。
　　无情的大爆发，使得人很紧张，短暂过去，鸿蒙血魔把神光重宝连续袭击数百次。
　　等他自己现在都觉得很虚弱的时候，惊讶的发现，这好像是漆黑的铁块般。
　　尽管历经了无数的猛轰，沉重的打压，也是没啥大用。
　　这玩意还在天空悬浮着，它呈现出来的可怕防御，根本没有丝毫被损耗的迹象。
　　“??这，这是啥状况啊？？”
　　看着目前被袭击的样子，而今是不难看出，到了这一步，要想去承担。
　　(得好赵)　根本就没有，半点的机会。
　　感觉这瀑布般，强大的流淌威力，正在滚滚的降临分。
　　产生的威胁，危险性，真到了极致的程度。
　　这要是将人给碰到，造成的压力，真的是有点吓人。
　　吴萌：“之前都是你来袭击，但是这次。”
　　“我也该礼尚往来一番的。”
　　告知了她的目标，紧接着挥手间，这沉重的宝物挥发出去！.

【256】 察觉到真相，马上改变计划！
　　感觉这无数的流光，正在从天而降，形成的惊人般，无情的打压。
　　是这样的夸张，要想在这一刻去承受，其难度之高真心难想象。
　　鸿蒙血魔根本没料到，会遇到这样的一档子事。
　　“混沌门这边，啥时候出现如此之强，之棘手的强敌了？”
　　他真的是毫无心理准备！
　　当然现在也没办法躲避，只好狠狠的咬牙，承受住这一切。
　　况且对他来说，无论强敌多凶猛，但想要在他的面前嚣张放肆。
　　这显然还没办法做到。
　　将血魔神光之中，所包含着的无数特点，精华，精髓，全部都给展现。
　　要把其塑造成为，那无法形容的招数，狠狠的降临去。
　　沉重的破坏，好像要给人造137成，致命般的杀伤。
　　想去抗争根本没丝毫的希望！
　　混沌门空洞的深处，风起云涌，呈现出让人痛苦的一面。
　　无情的铁拳，好像是要猛砸开去。
　　吴萌现在是淡淡的看着这一切，她是相信凭借着自身，一定能混出个名堂来。
　　“别觉得这件事结束了，不可能结束。”
　　面对这个家伙，这拼命级别的反抗，吴萌的进攻反而变的更加凶悍猛烈！
　　将其给用双手狠狠的推动出去，形成的无情杀伤，使得人相当的恐慌。
　　要想在这个时候，去拼了命的对抗，其难度之大是无法想象的。
　　寒气正在变的越来越强烈，冰冻般的要降临了。
　　鸿蒙血魔不愿意接受这一切，可是他必须要攻破。
　　吴萌：“不要在我的面前，继续的显摆了。”
　　“告诉你，这一切，完蛋了。”
　　冷冰冰的嘲笑间，马上挥手去，这好像是蕴含着，无限的威力。
　　正尝试着向前凶悍的袭来，纵然强敌在这个时候，还咬住不放。
　　看样子好像根本没啥用，但事实上，不是那么回事。
　　好像是闪电般，就要采取洞穿般的方式，以其极为无情的姿态。
　　狠狠的向前突击出去，想去抗争那是不容易的！
　　吴(ciei)萌雪白的手掌，轻轻的舞动间，神光重宝向前突击。
　　那刺目的流光，持续的下降，形成的危险性，让人觉得害怕十足。
　　铁拳左右的突击，产生的杀伤效果，还是十分的强烈。
　　鸿蒙血魔：“我不会接受任何的嚣张。”
　　虽然这个家伙已经采取，他能力范围内，最为强大的袭击。
　　奈何这样的袭击，是没啥用的！
　　无法形容的威胁，是这样的强势，此番是不难感受的出来。
　　轰隆间，持续的大爆发，造成的渗人打压，使得人不能接受。
　　这血魔才赫然发现，原来此重宝如此凶悍，简直是霸气到了让人不能想象的程度。
　　残酷无情的大爆发，让人有点紧张兮兮，血魔很是的犀利。
　　张牙舞爪的要向前杀来，最终是在这重宝前，被狠狠的摧毁。
　　“不好，这次这个吴萌，不知道从哪里，获取了强大实力！”
　　“我等必须要设法，赶紧的改变战术，否则非吃大亏不可了！”
　　鸿蒙血魔现在，纷纷陷入紧张，产生了无法抗衡之感，当然这只是他们的想法！.

【257】 血魔领地联盟，真的不用担心吗？
　　鸿蒙血魔实力强大，充满了无法抗衡之感！
　　这高大好像是宝塔，坚硬的不得了的神光重宝。
　　结果将他们镇压！
　　数十个鸿蒙血魔本来，只是在附近看热闹，觉得这一切很轻松~。
　　吴萌她们之前没少过来，每次都是铩羽-而归。
　　这么多年过去，也从来没有打出过，任何-的像样的成绩。
　　之前是这样，现在也不会有区别。
　　如今出现了这样的状况，要想去改变现状，其难度之高。
　　让人真的是很难想象。
　　轰隆间，尝试着向前袭来，造成的影响的恐怖，着实是难承担。
　　感觉这一道道，神奇的流光，正尝试着杀来。
　　形成的危险性，的确是麻烦十足。
　　这样的镇压，吓人无比，严丝合缝到了让人恐慌的程度。
　　吴萌很是的犀利，一个人就在这里，单独的对付这无数强敌。
　　身边感觉被这些强敌，给包围了起来，一道道成熟的领地，正变的十分高大。
　　它们给人以，无法想象的压力，每一处领地都是蕴含着，让人产生仰望的超然之感。
　　你要想在这一刻去对付，去承担啥的根本没啥用。
　　似乎是要化作了这无穷的流水般，就要向前狠狠的冲锋。
　　鸿蒙血魔很犀利，且看着就相当的难受，咚咚，咚咚！
　　这每次被轰，都将会造成相当可怕的后果，要想在此刻去承担。
　　其难度之高是难想象的。
　　神奇的流光，正在持续的袭来，造成的穿透性，使得人难承受。
　　“吴萌这女人虽然难缠，但她只有一个人！”
　　“我们却是有着这么多的人存在！”
　　“出手间，将其给打败，我觉得这根本不成问题！”
　　吴萌很淡定，待得这流光，一次次的袭来，造成的影响，也是难以想象。
　　真好像要化作流水，就要向前猛冲，流水狠狠袭来，要将一切都给冲垮掉。
　　每次猛冲，都是让人痛苦十足。
　　形成的威胁和压迫感，使得人不能想象，更是很难承担的住。
　　“血魔海洋！”
　　“我相信这次一定是可以，将这个不知道天高地厚的小女子，直接给降服了！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　感觉每次向前杀来，都要形成了，残暴无双的打压。
　　这样的沉重猛轰，使得人痛苦无比，在这一刻。
　　吴萌也的确是在遭受着挑战。
　　女武神有点紧张：“这个情况下，我们真的无需出手帮忙吗？”
　　苏白却是并不存在，太多在意的想法。
　　. ... .......
　　“没关系，我的重宝质量很好，根本不用担心。”
　　女武神能够感觉的出来，这些鸿蒙血魔，相当的强大。
　　意图也是十分的清楚，待得出手间，真就是要将一切都给搞定。
　　都给彻底的压制住，这样的残暴效果，的确是相当的无情。
　　女武神相当的犀利，感觉就要狠狠的袭来。
　　不将人给打垮掉，那是根本撑不住的。
　　轰轰数次过去，形成的威胁，的确是不简单。
　　想抗争没有丝毫的希望。
　　强大无情的破坏，让人难以招架。
　　此等状况绝非常人可比，也不是谁都有能耐对付。
　　可是吴萌很稳！久.

【258】 吸收战利品，恢复重宝活力！
　　血魔族的这些家伙，将领地给联合起来，形成了很夸张的景象。
　　要想在此刻去抗衡，其难度之高，着实是难形容。
　　只要随便杀来，将强敌给打败。
　　应该是没啥问题的！
　　沉重的铁拳，将人给砸中，对手的水平很高。
　　每次进攻都是有着，强烈的血气，注入到其中。
　　形成的威胁，危险性还很的有点夸张！
　　冷冰冰的威胁，迅速的向前杀来，铁拳猛轰出去。
　　待得将其给碰到，委实是有点吓人至极。
　　别看危险性是有点严重，但这显然没啥问题！
　　血魔族很犀利，感觉要将一切给压制住，给降服掉！
　　吴萌打了一个哈欠：“你们进攻的累不累？”
　　“联合起来都不行，我看是真的对你们，评价有点给的过高了！”
　　嘲笑过后，反击开启，雪白的小拳头，此番轻轻的舞动出去。
　　神光重宝看似普通，好像一块生铁差不多。
　　但移动出去，和人对抗的刹那间，形成的压力，还真的是有点吓人。
　　你想在这个时候去承担，光是凭借现场这些，血魔族的鸿蒙强者。
　　很明显已经无法做到！
　　“加快联合速度！”
　　“优势现在还在你我手中！”
　　“我相信只要肯努力，问题就能解决！”
　　嘲讽正变的强烈，威胁是有点吓人，想在此时去争锋，委实是很不容易。
　　铁拳在杀来，在狠狠的给人造成打击。
　　血魔族很惨烈，他们本来还在对抗，可是很快就七零八落。
　　发现根本就撑不住了。
　　……
　　女武神：“好吧，看起来我想的有点多了。”
　　其实更为震惊的是朱梦。
　　她本来还在等待看笑话，可现在笑话没了。
　　甚至在看到了这个战斗力的时候，整个人都变的不好起来。
　　“正常情况下，实力是达不到这个程度的。”
　　“我只能说此等水平，真的很让人惊呆，更是让人仰望，敬佩。”
　　想在此时去抗衡，其难度之高，真的是难想象。
　　但朱梦的骄傲，使得她不可能轻易点头。
　　“纵然武器装备强大，又能如何啊？”
　　“你难道会觉得，这玩意很厉害，这是在开啥玩笑啊.. ........ ”
　　“反正别人我不清楚，就这？还是算了吧。”
　　威胁的确是不简单，朱梦甚至认为，苏白这小子的神话。
　　将会在接下来的挑战之中，烟消云散。
　　吴萌虽然付出了不少损失，但是将身边这些，大量的鸿蒙血魔都给打败。
　　使得这些家伙，所有的一切，都被俘虏了。
　　强大的神光重宝现在，也是损失很大，导致了现在。
　　其表面浮现出，无数的缺口来，这些都好像是，一个个细小的仓库。
　　一个拥有生命力的细胞，迫切的需要，庞大的力4.8量来滋补自身。
　　“来吧，将附近的这一切你们能够接触到的养分，都给吸收过来。”
　　吴萌对于自己的重宝，肯定是相当的慷慨。
　　别看这些血魔的气息深处，蕴含着些许的有害气体，但瑕不掩瑜。
　　更多的价值，正在被吸收掉，使得这重宝能够，迅速的恢复过来，变的正常.

【259】 女武神出马，对抗血魔族联军！
　　吴萌正在恢复之中，女武神和苏白，准备原地宿营。
　　“混沌山的深处，存在越来越多的强敌。”
　　“这些家伙，实力恐怖的很。”
　　“想要和他们作战，其实是有着不小的难度。”
　　“要想承受，根本做不到。”
　　混沌山很高大，那片神奇的混沌海洋，也是相当的浩瀚。
　　要想在这一刻去抗争，去承受啥的很不轻松。
　　强敌让人产生，撑不住之感，想去对付28，还得认真的准备。
　　苏白倒是没意见，然而，也是在他们商量，下一步的路线的时候。
　　忽然天空之中炸裂轰鸣！
　　产生的那股，相当无情的威胁，就好像是要化作了，这浓郁强烈的浪花。
　　滚滚的杀伤效果，让人难以承担，想去抗争根本没丝毫的希望。
　　轰轰间，造成的危险性，委实是大的很！
　　吴萌很是的犀利，感觉这犀利，好像是细长的海胆刺般。
　　“不好，有强敌正在迅速的降临。”
　　“造成的威胁，太大太大，我去对付对付。”
　　女武神此番是站起来，“不，你先好好的恢复，这里交给我吧。”
　　刹那间，大爆发，这好像是足以给人形成了，那无情的打压。
　　使得女武神现在也是很厉害，迅速的向前杀来。
　　……
　　危机感使得人，无法轻松。
　　当鸿蒙尊者杀来的时候，好像天地间的一切，都是被镇压到了。
　　这可不是开玩笑的事情，你要想在这一刻，去对付啥的。
　　真的是不简单，更是很不轻松。
　　似乎是有着无数的流光，狠狠的袭来，这要是将人给碰到。
　　估计是不能对付，更是不能想象。
　　惊人般的压力，是这样的残暴，也在此时此刻。
　　将女武神给牢牢地压制住了。
　　虽然正在遭受，非常严厉的挑战，但这对女武神来说。
　　早就有了成熟的心理准备，断喝间，早就迎接这强敌杀来。
　　血魔族的鸿蒙尊者，冷眼凝视着这一切。
　　这等仿佛是要随时的降临，就要给人造成，相当无情的碾压。
　　你要想在此时此刻，去抗衡啥的，根本没有丝毫的机会。
　　感觉这淅淅沥沥，无尽的风暴，正在持续的杀来。
　　滚滚的大爆发，使得人不能想象，那样的残暴出手，带给人的是可怕感觉。
　　想在这一步，去承受啥的，根本撑不住，也是没办法完成的。
　　血魔族的鸿蒙尊者，水平相当之高。
　　使得人越来越觉得撑不住，也是承担不起。
　　感觉这好像是大山般，就要向前的137移动。
　　“给我降服，将一切都拿下。”
　　鸿蒙尊者很犀利，就要向前来，将这一切都给降服。
　　数十个鸿蒙尊者联合以后，还真的是相当犀利，要想去承受，的确是不轻松。
　　感觉这无数的淅淅沥沥，形成的好像是，血红颜色的陨石般。
　　就要狠狠的降临，造成的影响，还真的是有点严重。
　　女武神抬起头来，要将这无数的流光，狠狠的洗涤。
　　产生的效果，的确是吓人无比，使得人痛苦至极。
　　女武神在接触到这些力量的时候，就觉得撑不住，也是承担不起！.

【260】 女武神崛起，打的就是强敌！
　　血魔族的鸿蒙尊者，意识到女武神很厉害，还有吴萌与苏白，也绝非泛泛之辈！
　　“兄弟们，争取以最强的姿态，出手将其给降服。”
　　“只有这样，才是王道。”
　　“务必要动手间，将最强实力给爆发出来。”
　　“才可以将其给彻底的降服。”
　　感觉要凶悍的向前袭来，真就要采取，最无情的打压。
　　要想去对付，几乎是没啥希望的！
　　无数的血色流光，尝试着向前杀来，形成的破坏性，的确是有点严峻。
　　轰轰数次过去，女武神遭受打压。
　　虽然现在是有点危险，可是她却在察觉到了危险以后，马上采取了反击态势。
　　鸿蒙尊者们，本来是觉得，轻轻松松就能降服此女了啊。
　　可现在来看，这件事并不轻松。
　　闪电在袭来，充满了危机感，这等无情的降临，正持续的碾压过来。
　　女武神克服了心中，强烈的恐慌，但此时的她还是很被动。
　　在这片充满了危险的海洋深处，刺目的华丽光线，将这片海洋一分为二。
　　想去承受的确是不轻松，更是很不简单。
　　血魔族很是的犀利，想去抗争难如登天，要想承受的住，真的是不简单。
　　这好像是球般，就要降临了，这造成的打压，还真的是有点严重。
　　血魔族的强者们此番，还是表现出，相当的执着。
　　连续的向前来，每次的打压，都是这样的严峻。
　　“看，这个丫头的实力，正在迅速的下降～」 。”
　　“相信她根本，撑不了太长时间了。”
　　“只要我等坚持作战，相信将其给击败，是根本不成问题的。”
　　虽然这些鸿蒙尊者，察觉到按照正常的判断，此时已经获得了胜利。
　　但现在却举步维艰，出现了罕见的现实。
　　可彼此实力差距太大，仅仅依靠着一道神光重宝，你想要超脱出去。
　　这是根本没有任何效用的！
　　看着目前的状况，而今是看的出来，纵然强敌现在很犀利。
　　鸿蒙尊者们将无尽的血海，被调动了起来，形成的威慑，达到了吓人的层次。
　　女武神迎接这等，无情的杀伤，虽然这很吓人，但却并未造成任何影响。
　　相反在这争锋的过程之中，看出了一些问题。
　　“哈哈，你们觉得靠人多势众，就可以将我的重宝给降服，给破坏掉。”
　　“??但我告诉你，这是不可能的。”
　　女武神直白的告知对手后，马上采取了出招，紧接着杀来。
　　这个选择自然是让现场，诸多的鸿蒙尊者感觉到吃惊。
　　“她疯了啊？这个时候对你我动手！”
　　“看起来好像还有点不顾及一切。”
　　“这样的操作，属实是不能招架的。”
　　倘若是动手间，就要给人形成了，无法想象的压力(得好赵)分。
　　待得挥手去，一定要将人给彻底的降服，甭管对手多厉害。
　　对女武神来说也只是，一堆数据符号罢了，所谓的强大，也只是一个难度。
　　但她最擅长的就是打破这些难度！
　　凶悍的向前袭来，紧接着这等无情铁拳，就要狠辣的打压出去。
　　强敌是这样的犀利，且看着就很厉害，威胁属实是不轻松。
　　女武神让众人眼前一亮！.

【261】 臭鱼烂蟹，不要阻挡进程！
　　女武神正在遭受，数十个鸿蒙尊者的联合袭击。
　　这对一般人来说，将会是毁灭性后果。
　　要在这一刻去承担啥的，根本做不到。
　　轰，女武神现在，被打压的特别严重，差点就直接被打崩掉了！
　　持续的威胁，是这样的残暴，女武神很犀利。
　　这些好像是变成了一个球般，变的特别可怕。
　　它在降临，形成了渗人般的威胁。
　　女武神当做好了准备的刹那间，马上采取了反击，待得杀出去。
　　沉重的铁拳，将强敌给当场砸中，差生的效果相当惊人。
　　数次过去，女武神很厉害，鸿蒙尊者『''":。
　　意味着，如今的女武神，其实是很被动。
　　‘这137女子还觉得多美好，吴萌和苏白，这两个所谓的队友，正在看热闹！’
　　‘人家根本不管你，还在这里嚣张，自信，简直可怜啊！’
　　‘这种人付出代价，遭受打击，是很正常的！’
　　感觉在这瞬息间，是可感觉的出来，无情的危险性。
　　正变的相当恐怖可怕，要想去抗争间，其想要承担啥的根本不可能。
　　数次过去，残暴的气息，使得人有点难受，更是有点承担不起的样子。
　　倘若是要动手去，就要给人形成(ciei)了压力，想在这一刻去对付，根本做不到的。
　　女武神现在很犀利，且看着就不简单，数十个鸿蒙尊者的联合。
　　是看着还挺厉害，其实根本办不到。
　　强大无情的气息，马上变成了实际的行动。
　　女武神在这群鸿蒙尊者们，异常自信的态势下，当场选择大爆发出去。
　　“给我破！”
　　当终于做好了准备的最后一课，再不想半点废话了！
　　凶悍的大爆发，顿时将强敌给压制，猛向前移动去，轻轻的撞去。
　　还真是当场就要给人撞的垮掉！
　　女武神还是很犀利，感觉那无数的闪电，正迅速的降临。
　　第一下，就给强敌打压的十分严重！
　　这些血魔族的鸿蒙尊者们，本来还觉得，正常来说应该没啥问题啊。
　　可惜的是现在来看，这种状况完全变的不同了。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，别看威胁是这样的大。
　　女武神是不存在在意的。
　　“这应该只是凑巧吧，真打起来，她怎么可能会如此恐怖。”
　　“我们应该保持初心，自信，因为我们的实力更厉害。”
　　“加油，认真的去应对，这一切都是可以改变。”
　　他的安慰发挥了一些作用，毕竟是鸿蒙尊者，实力在这里摆着。
　　女武神只是依靠着重宝，而重宝在战斗之中，所能发挥出来的作用，其实是很有限度的。
　　这些鸿蒙尊者认定，这个女人只是在虚张声势。
　　断喝间，联合了起来，势必要将对方给降服，不留一丝丝的机会！
　　待得刹那的到来。女武神却是在这里等待着了。
　　“来的正好，刚好将你们这些臭鱼烂蟹，一次都给拿下！”
　　女武神还有下一步骤，不想让这些家伙，耽误太多的进程。
　　当第二次再度爆发的时候，这些家伙才意识到差距！.

【262】 神光返璞归真，看不出毛病！
　　数十个鸿蒙无敌形成的领地，真的是相当的残暴。
　　要想冲过来，将女武神给碾压掉。
　　但这样的实力，根本没啥威胁。
　　到了女武神的面前，尽管这些家伙，在尝试着杀来。
　　她的反击看似轻描淡写，其实是非常的恐怖，以至于，刹那的向前杀去。
　　势必足以，将强敌给抹除。
　　这些领地联合起来以后，塑造出来的一波威胁，的确是太大太大。
　　感觉像是生猛的修罗场，形成了规模。
　　它们开始了降临模式，“优势还在我们的手中！~”
　　“是吗？”女武神冷笑。
　　神光重宝看似普通，但其实是蕴含着，极强的-威胁。
　　待得动手间，这股无法想象，更别-提抗衡的招数。
　　赫然的降临了！
　　这等如可以，持续的下降，造成的生猛输出，其威力之强。
　　发展到了极致的程度。
　　女武神很犀利，操作这重宝，看似只是普普通通的进攻。
　　但其实对强敌形成的压迫，实实在在的是很可怕了。
　　宛如要形成了，洞穿般的超强进攻。
　　神光重宝，尝试着杀来，这可绝非常人能比的。
　　数十个鸿蒙强者，在尝试着杀来，且看起来就是危险性十足。
　　感觉这好像是一片，厚实的乌云般，就要向前突出来。
　　虽说正在遭受一波，不小的打压，但他的水平在这摆着。
　　数十个强大的领地，正在联合起来，形成了一大块，好像是海绵般。
　　只是这海绵的深处所蕴含着的，超强的能量，却是这样的生猛无双。
　　强大无情，渗人般的刚猛打压，使得强敌特别犀利。
　　就好像是无情的锋芒刀剑，又蕴含着无限的能量。
　　将之给向前推动，塑造出来的可怕特性，多少有些让人恐慌。
　　当然这一切，只是看似强势，可还不至于有啥威胁。
　　女武神手持这黑色的石头，神光重宝发展到了这一步，早就出现返璞归真的现象。
　　操作这手中的重宝，就要向前推动，形成的压力，的确是太吓人。
　　轰轰数次间，女武神就要采取，极端的方式。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　将这所有袭来之辈，都给就此碾压掉。
　　“这个……”
　　“好厉害啊，有本事。”
　　吴萌待得看见，女武神如此的厉害，当场陷入了震惊。
　　之前她的表现就算是可圈可点了，可是现在，和女武神比起来。
　　实力上自然，还是相差甚多。
　　. ... .......
　　当然现在，女武神也并非是，完全无敌的状态。
　　那可是数十个鸿蒙无敌强者，这样的实力，其强大之处，简直是超出寻常的。
　　你要想在这一刻，去对付啥的，根本没多大的希望。
　　强敌属实是不简单，待得稍稍的吃亏，计划受挫以后。
　　就马上要采取，最无情的杀戮方式，狠辣无双的袭来。
　　你想去对付，去抗争啥的，根本没这水平。
　　强大无双的压力，正迅速的增强，数十个鸿蒙无敌，也不是吃素的。
　　“这小丫头现在，发挥出了超凡实力。”
　　“我等也不必客气，动手将之给降服也就是了。”
　　各种冷冷的态度，变成了行动！久.

【263】 你们不是中心，无法想怎样就怎样！
　　神光宝物返璞归真，给人的感觉，就好像是依靠着运气才能获胜。
　　所以这数十个领主，觉得还有机会。
　　鸿蒙无敌的修为，真的是堪称生猛。
　　待得做好准备的刹那间，再不说废话。
　　马上就采取，致命般的威胁。
　　采取了，瞬息袭来的方式。
　　对手的确是很犀利，且看着就很厉害。
　　造成了有点撑不住的感觉。
　　无情的铁拳，就要向前猛冲去，造成了现在，女武神的被动。
　　真的是不难想象，女武神现在，倘若在和这些强大对手。
　　交锋的过程之中，稍稍的有些不对劲，会出现怎样的状况！
　　似乎是要化作了闪电般，就要向前袭来。
　　强敌委实是不轻松，铁拳更是形成，洞穿般的威胁。
　　重宝成为了一个明确的目标，正在承受这些家伙，致命的连续的猛轰。
　　形成的效果恐怕是挺猛，想去承担一番，几乎没啥希望。
　　威胁的确是很大，让人充满了担忧之感，可是这些强大。
　　事实上还是相对有限。
　　神光宝物很犀利，纵然狂轰乱炸，但显然也不具备啥作用。
　　返璞归真的宝物，反而是在这等，十分明确的洗涤以后。
　　变成了犹如崭新的产物般，这样的好东西，震惊了现场的所有领主。
　　“我靠，这个女人好强啊。”
　　“看样子，在这一刻，我们是真的要吃大亏了。”
　　“优势可是在你我的手中，何必妄自菲薄？只要我们采取，比较强大的方式。”
　　“去和强敌作战，我相信胜利最终，就必然要属于我们了。”
　　领主们都是有任务在身，根本不存在，自由放弃这个选择。
　　马上要采取，无情的冲锋，那好像要化作，致命的鞭挞，就要狠狠的抽打开来。
　　形成的危险性，是这样的严峻，女武神身边的空间，都呈现出扭曲的状况。
　　想在这一刻去对付，去抗争啥的，基本就办不到。
　　神光宝物十分的犀利，如流光在降临，数十个领主轰的越狠。
　　这宝物的质量，也就被淬炼的，被打磨的更加珍贵.. ........
　　没多大功夫，就发展成为更好的存在。
　　这些强行进攻，不达到目的肯定不罢休的家伙，终于老老实实了。
　　倘若要动手间，真如可以要造成，致命的打压。
　　血魔族鸿蒙无敌强者们，算是意识到，现在不是出手的机会。
　　“还是先撤离，别继续了。”
　　“否则，我们将有可能会受困其中。”
　　“等大领主出现，给我们支援，再继续吧。”
　　“不然这太危险了。”
　　领主们很犀利，更是狡猾无比，这些年来，他们掌握着无数的富贵。
　　在这过程之中也有无数的继承者4.8存在，这些个家伙，谁多不是吃素的。
　　可惜的是，最终的结果，还是他们取胜，这一切的成果，肯定都不是平白而来。
　　“动手，只有动手，才是王道。”
　　女武神现在，针对这些这些想要，看着形势不对。
　　就想要退却的家伙，摇头冷笑起来。
　　“战斗可不是以你们为中心，想怎样就能怎样的！”.

【264】 癫疯之辈，简直不要命了！
　　强敌现在的确是很犀利，且看着就相当猛。
　　要想抗争，难度之高无法形容的。
　　领主很犀利，也是十分的狡猾，觉得不行的时候，马上就逃离。
　　“我们是这里的主宰，想怎样就怎样，你能奈我何？”
　　他们联合起来，能攻能守，实力的确是非比寻常。
　　谁想在此刻去抗争，承受啥的，根本办不到。
　　倘若是向前杀来，沉重铁拳一轰出去，就足以给对手28压制。
　　伴随着碰撞，真如可以随时，就给人打垮掉。
　　这样的现状可不是，谁都能够对付。
　　也在这一刻，是能够看到了。
　　威胁很大很大，领主们却有恃无恐。
　　女武神：“是吗？我看你们是有点骄傲的过头了吧。”
　　“白痴的盲目自信。”
　　嘲笑间，迅速的向前杀来，凭借这仿佛是一冲威力。
　　就给强敌狠狠的打压，纵然强敌现在，看似还是很犀利。
　　想抗衡几乎不可能，但是没关系。
　　女武神很厉害，凭借那一波冲锋，真就要给人造成渗人般的猛轰。
　　咚咚咚，领主形成的外壳，很成熟很坚硬。
　　这些外壳现在，形成的尖锐性，真的是很可怕。
　　犹如倒刺般的东西，将女武神将其给攻破的难度，赫然给上升到了一个新高度。
　　“小丫头，你现在对付我们，你自己也要受伤的。”
　　“你这又是何必？明显损人不利己啊！”
　　虽说正在被嘲笑，但是能够感受的出来，这样所谓的嘲笑，根本没啥用。
　　仿佛是要化作了那闪电般，凶悍的袭来，张牙舞爪就要给人降服。
　　女武神的进攻的确很不轻松，到处都是门槛，以及陷阱，深坑！
　　人在这样的情况下，想要招架一番，根本是做不到的。
　　女武神现在，顶住了一切的危机，别看此时是这样的生猛，且看着就很不轻松。
　　她也是没有丝毫的放弃，相反还要采取，最无情的方式。
　　就要向前移动出去，对手委实是不简单，实力更是堪称无双。
　　但这样的所谓强大，可谓是虚假，漂浮的很。
　　女武神的重宝，开始持续的发挥力量。
　　待得这些领主们终于察觉出来，这件事好像是有点不太对劲了。
　　“这，这。”
　　“看样子，问题应该是有点严重了。”
　　“妈的，这个女人简直就是个疯癫之辈啊。”
　　正常人肯定不会在这个时候，还针对他们，采取如此程度的追杀。
　　可是女孩不同，女武神现在是真的拼一个受伤，也要给他们137重创。
　　待得注意到，这样的情况以后，那种震惊完全展现出来。
　　“看起来现在，问题将会越来越严重，不成，绝对不成。”
　　“目前来看，只有采取最无情的方式，以将强敌降服。”
　　“我们才可以逃得掉，否则的话，真是一切都白费。”
　　察觉到了这件事，有点不对劲，务必要选择，以最无情方式。
　　和强敌作战，诸多领主直接放弃逃走。
　　要说这些个家伙，联合在一起，实力肯定还是可以的。
　　真如能够持续的杀来，要将女武神给降服，他们的水平肯定还是可以的.

【265】 坚硬的铁蛋，毫无破绽！
　　血魔族的鸿蒙尊者们，本来还觉得，打不过就跑。
　　反正彼此间，应该也不至于，真的兵戎相见，打到了流血的程度！
　　可现在，女武神呈现出来的实力，还真的是强大。
　　强悍到了让人恐慌的地步，要想去承担的住。
　　这样的难度之高，真的是难想象。
　　无数的流光，正在持续的降临，形成的威胁，也是凶猛至极。
　　鸿蒙尊者们此时，相当的野蛮。
　　待得察觉到，一定要采取，联合的最强方式，才能降服对手的时候。
　　再没有任何的废话，当场选择疯狂进攻。
　　吴萌：“之前我遭遇的就算厉害了。”
　　“可是没想到现在，比我的还要强大数倍，这可真的是麻烦了啊。”
　　她注意到苏白，对这件事不是很重视。
　　似乎觉得，这件事很容易就能被解决。
　　如此的现状真是不简单。
　　“难道，在面对这数十个强敌的时候，人家已经发疯～」 。”
　　“却是没有丝毫，值得在意的吗？”
　　这种震惊此时是写在了脸上，当然，苏白的实力在这摆着。
　　他要是真的察觉出，现在的战斗，有啥问题的话。
　　肯定会选择出手的，而不是等待。
　　“罢了，人家真正的强者认为，这件事好像没啥问题，那我在这里着急啥。”
　　此时的她是在用好奇眼神看着，想要了解了解，这到底是啥状况！
　　……
　　数十个血魔族鸿蒙尊者，当察觉到，这件事有点不对劲的时候。
　　当场采取了，这极为无情的方式，就要向前狠辣无双的杀来。
　　强敌的确是很犀利，拥有极大的胜算以及破坏力，但是这样的实力。
　　相对来说还是比较有限的。
　　无情的刚猛铁拳，就要向前狠狠的突击，强敌是这样的犀利。
　　女武神在每一个人看来，应该都不具备，半点成功的希望！
　　可是她现在却是表现的特别犀利，连番的向前去，对头的确是不简单。
　　但这对她来说，是不具备啥意义的。
　　仿佛是要化作闪电般，就要向前袭来。
　　女武神：“别人越觉得，这件事有困难，应该不具备啥挑战的资格。”
　　“也没这希望，我就越觉得有意思。”
　　“你们数十个家伙，在这里给我找事情。”
　　“??看样子似乎，一定要打败我，这很好。”
　　“但我需要告诉的是，想是想做是做。”
　　“你要真的想成功，那可是不容易的。”
　　数十个领主们现在，联合在一起，形成了强悍的实力。
　　这沉重无双的铁拳轰轰的袭来，直接将强敌给控制住！
　　咚咚咚，数次间，对手看似是挺猛，只是这等强大，属实是没有啥太大的意义。
　　联合起来，好像一个(得好赵)坚硬的铁蛋。
　　这玩意严丝合缝，没有丝毫撕开的希望分。
　　如能够出手间，就将强敌给彻底的降服！
　　女武神现在也是不再等待，将这重宝真正的实力展现。
　　伴随这东西向前去，将人给碰到，强敌看似是挺厉害。
　　但很明显此番，还真是差了不少层次。
　　“是骡子是马拉出来吧！”
　　“在这里给我幻想，没啥意思！”.

【266】 看似还很强，只是垂死挣扎！
　　女武神正在以一己之力，对抗数十个血魔族的鸿蒙尊者。
　　并且这些家伙，每个人的领地，都有微弱的区别。
　　隐喻间，形成了非常成熟的互补。
　　你想在这一刻，去改变现状，其难度之高是不能想象的。
　　以无情的姿态向前杀来，轰，轰，数次过去。
　　这等猛撞击，还是很吓人的。
　　咚咚，成熟的防御，好像是个严丝合缝的蛋壳般。
　　这样的东西的确是让人产生，相当难以承担的感觉。
　　危险性在这一刻，正变的相当残暴，当然，危机是很吓人的。
　　不过不难看出，女武神势必要以一己之力，继续的创造奇迹。
　　惊人般的大爆发，好像是足以给人，形成了无法形容的压力。
　　要想在137这一刻，去承担啥的，好像是并不轻松。
　　“哈哈，看似很强大的防护，其实只是强弩之末，垂死挣扎罢了。”
　　女武神：“这样的产物，想在我的面前嚣张。”
　　“我认为，你是根本没这资格的。”
　　嘲笑过去，轰轰的杀出，仅仅只是凭借，这比较强悍的撞击。
　　数十个领主本来还觉得，这次肯定能取胜啊。
　　奈何这样的想法，已经失去了意义，大概率再不能，发挥出半点的作用。
　　“兄弟们，要是真输给这个女人，我们是很丢脸的。”
　　“千万别停下来，给我动手，将这个可恶小子，给彻底的铲除。”
　　打压在这一刻，轰然的降临，形成的危险性，的确是不轻松。
　　手掌正在舞动，迅速的降临，造成的影响可不是谁，都可以轻松抗衡的。
　　轻轻的向前袭来，造成的影响很严峻，待得这铁拳，轻描淡写的输出。
　　将这好像一块，坚硬石头般的防御，给当场砸中的时候。
　　对手看起来还行，好像是挺厉害，但事实上，根本不是这么回事。
　　数次间，看似生猛无双，其实弱小不堪。
　　“咳咳，血魔族的掌控力，从来都是巅峰无双的。”
　　“可是现在却硬生生，被人给撕开，这样的现(ciei)状真的是让人无法接受。”
　　“只是敢来如此正面，和我家族发生冲突，这简直就是在找死啊。”
　　“罢了，说这些，啥用也没有。”
　　他们都是有着几分，绝望的样子，尽管现在，有着无数的恐惧。
　　认为到了这一刻，再不存在啥抗争希望。
　　那种悲凉很是的明显。
　　当然这样的悲凉，啥用也没有，对于女武神来说。
　　可怜自己的敌人，就是在给自己找不自在。
　　也只有采取最无情的方式，以将强敌给撕碎掉，将对手给彻底的打败。
　　这才是真正的有意义！
　　强敌属实是不简单，且看着就很厉害，垂死挣扎间，也不是很容易就就能降服的。
　　“既然撕破脸，那就干到底！”
　　一声低吼间，女武神现在也是，采取了强大的征服行动。
　　导致了现在，对手的确是看着还行。
　　只是这等所谓的强大，意义有限，女武神之前已经打开了局面。
　　现在只是维持这样的局面罢了！
　　以超强的铁拳，即将要重创强敌，使得对手撑不住.

【267】 边防的领主们，感激涕零！
　　面对敌人的时候，女武神从来就没有，所谓的怜悯和同情。
　　因为对手要是还心存善念的话，根本就不至于，对你采取任何的恶意举动。
　　当然这样的举动，从没停止过，无论其说啥，真实的意图都是很清楚了。
　　这倘若是动手间，就要给人形成了，极为无情的打压~。
　　轰然间，这已经持续有一段时间的战斗，就因为这等超凡-进攻。
　　最终被狠狠的平息，这样的现实，使得不-少人有点紧张。
　　“我们之前的骄傲呢？”
　　“看样子，这次进来的几个小家伙，和我等之前遭受的不同。”
　　“因为准备不充分，被其抓住了弱点，看样子这次，我们是真的要吃大亏！”
　　危机感的确是有点强大，且看着就不好对付。
　　威胁的确是不轻松，让人有点紧张兮兮，但这一切，没啥大用。
　　女武神很猛，在这些已经显得‘可怜无比’的对手面前。
　　不给对手一丝半点的机会！
　　沉重无双的铁拳，刹那间向前去！
　　最终的堡垒，看起来高大，似乎根本不存在，抗争的希望。
　　数十个血魔族鸿蒙尊者，联合起来的超强势力，刚开始还觉得。
　　自己有多么的了不起，有多么的强大，可惜的是现在来看。
　　这一切都是白费，都是没有丝毫作用的！
　　感觉这洞穿般的铁拳，就要向前打压过来，产生的效果。
　　真的是让人有点紧张兮兮，根本是难抗衡的！
　　连续的袭来，压迫感十足。
　　轰轰数次过去，每个人都没能幸免！
　　……
　　伴随苏白等人，还没怎么出手，就将这些血魔族，布局在这里的许多强者。
　　一个个的都给铲除掉以后，无数的欢呼之声，也是浮现。
　　混沌门这边，曾在这里安插了无数的据点。
　　他们的意图很清楚，就是在这边，要和血魔族争夺地盘。
　　并且要时刻留意，这些个家伙的动向，毕竟很多人，其实是很恶心的。
　　这些家伙可不会对你，有任何的理解，当该出手间，就是个要将你给降服。
　　抢走你现在拥有的一切，让人相当的不爽。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　在之前的漫长竞争之中，他们经常无法及时的获得支援，就算给了。
　　想要和强敌作战，那个难度恐怕也是不小。
　　好像是要随时的向前去，就要给人造成，致命般的威胁。
　　你想在这一刻去招架，去承担啥的，恐怕都很不轻松。
　　. ... .......
　　“兄弟们，咱们混沌门这边，出强者了啊！”
　　“有各位的支持，我们的工作压力，也会下降不少！”
　　“你们是真的伟大，感激，真的感激！”
　　吴萌和女武神，有些恍惚，之前两人虽说也在这里上班。
　　但只是敷衍了事，碌碌无为罢了，似乎日子就是要在这平淡如水间，日复一日的过去。
　　根本就没有任何前途可言，那个时候也没有受到，众人的欢迎。
　　可是现在跟着苏白混，也没多长时间，就拥有了如此之高的声望。
　　这种被人重视，感激的体会，真的是之前从未感觉到的。
　　这样的压力属实是不简单啊，眸子的深处，此番都是深深锐气久.

【268】 我只是调侃，你却真来了！
　　生活在混沌门这边，无数的边防领主，从前的处境很不好。
　　很多时候都是在吃亏中生活，还好现在，这一切都发生着改变。
　　经过了苏白他们，这轻描淡写的一番战斗。
　　从前的无数，盘踞在这里，仿佛是不付出血的代价，都没办法将其给消除的对手。
　　现在终于被铲除掉，他们也不必担心，安全的问题了。
　　当朱梦亲眼看见了，众人创造了奇迹以后，那种嫉妒和愤怒，都是写在了脸上。
　　各种的不爽，也是呈现出来，产生了相当的不爽感觉。
　　“哼，打了几个小人物，小角色，就觉得自己了不起了？”
　　朱梦嘲讽间，也提出了新的要求：“混沌海这边存在，无数让人痛苦的对手。”
　　“这样的对手很不简单，我奉劝你最好是老老实实点。”
　　“好好的针对自己的短板，毛病，以及不自信的地方。”
　　“好好的锻炼，免得到时候真的遇到麻烦，那是未必能承担住的啊。”
　　苏白他们刚刚获得胜利，并且和他们战斗的强敌，那也不简单啊。
　　最起码实力还是有一号的！
　　但是到了这个女孩的口中，就好像是说，他们都在混日子。
　　根本也没啥好称赞的？
　　这浓浓的嫉妒之心，真的是呼之欲出了。
　　当然女子这样认为也没啥办法，谁能怎样？反正只做好，自己的事就行了。
　　其它的，根本无需放在心上。
　　苏白和身边的两个女孩，对视了下，“哈哈，人家现在怀疑，你我的实力。”
　　“其实也无所谓，行动起来就完事了。”
　　女武神和吴萌之前，在想到了要和队长朱梦去竞争的时候。
　　那种紧张都是写在了脸上，但是现在，其实也只好等闲视之。
　　因为根本就没啥好放在心上的。
　　朱梦：“行，还在我的面前嚣张对吧？到底行还是不行。”
　　“我现在也不和你们说废话，等着看热闹就行了。”
　　……
　　眼前，这让人痛苦的气息，正在变的相当无情。
　　要想去对付，其实是真的不简单.. ........
　　宛如是要随时的向前去，就要给人形成了，惊人般的压迫。
　　朱梦很淡定，“看起来，血魔族真正的鸿蒙强者，似乎根本不存在？”
　　“否则为啥现在，却是显得有点憋屈啊。”
　　她的这话才刚刚的落下，紧接着就是看到了。
　　这倘若是相当强大，充满了威胁的气息。
　　正迅速的呈现出来，产生的渗人效果，还真的是有点严峻。
　　“我血魔族是不是有强者，难道你不知晓吗？”
　　冷冰冰的讽刺间，当场向前杀来，这感觉无敌的气息。
　　还真的是相当的强烈，如果想在这个时候，去招架去抗争啥的。
　　好像还真不至于，有啥抗争余地了！
　　4.8　朱梦本来只是调侃，她哪里想到这件事，会马上成为现实？
　　也使得此时的她，不由得慌张抬起头来。
　　这等无法想象的鸿蒙无敌气息，已经化作了，犹如滚滚洪流般。
　　朝着她这里，滚滚的袭来，要想在此时此刻去招架，去抗争啥的怕是没啥希望！.

【269】 我是前辈，你只是可怜的弱者！
　　惊人的压力，使得人有点紧张，你想在这个时候去招架。
　　去抗争啥的还真心有点艰难。
　　沉重的铁拳，以无情姿态，向前打压出去。
　　强敌的确是不轻松，且看着就让人，有点痛苦了。
　　咚咚咚，沉重无双的打压，是这样的严峻。
　　威胁的确是不小，朱梦狠狠咬牙，她知晓既然到了这里，就得做好。
　　随时和强敌作战的准备，血魔族的强者，从来是深不可测。
　　这些个家伙，擅长隐藏实力，往往在你最不经意间，就要造成最为沉重的杀伤！
　　如此的情况必须要重视才行的。
　　威胁在这一刻，显得28很强很强，当然对他来说，这都是小事。
　　轰隆间，大爆发，似乎是足以，将强敌给彻底的抹除。
　　“血魔族的强者还算厉害，当初也给我等，带来了无数的灾难。”
　　“但时过境迁，你们的实力早就跌落，现在还想和我等嚣张，我怕是患上了失心疯。”
　　朱梦将神光重宝，顿时给动用，要说这女孩，还真不是吹嘘的。
　　待得准备完毕，当场输出重宝，这好像是石头般，向前袭来。
　　它的坚硬和强大都是让人，相当的担忧！
　　持续的向前袭来，造成的危险性，使得人有点紧张。
　　血魔族的鸿蒙无敌强者，站在这天地间，能够感受的出来。
　　别看强敌是这样的厉害，可是却不存在，办法在意的样子。
　　“我早就听说，混沌门这边的领主有反骨，应该早早出手。”
　　“将这一切给铲除掉，现在来看，果然是这样的。”
　　冰冷十足的气息，正变的相当强烈。
　　“有心思有勇气和我斗，这也挺好的，那就来？”
　　“看看到底谁才是，真正的霸主。”
　　鸿蒙无敌的确是个超然的成果水平，拥有非凡的实力，想在这个时候，去抗衡啥的就很难。
　　势必要凭借，最无情的姿态，凶悍的杀来。
　　导致了朱梦现在的准备根本不足，想要凭借储备和经验。
　　来和这前所未见，实力超然的对手作战，其难度之高，那是不难想象的。
　　对手的确是很厉害，可是，朱梦也不怂。
　　血魔族鸿蒙无敌，也仅仅只是等待刹那间，马上就要采取。
　　以无敌的方式，将眼前的这个正在抗衡的小丫头，给当场拿下了！
　　也没啥风风火火，大开大合，也只是随便的挥手间。
　　感觉这股波动正在缓缓的降临，形成的威慑力，还真心的有点恐怖。
　　要想在这一刻，去对付137，去承担，根本就办不到！
　　数次过去，这等超强的破坏，的确是不简单。
　　鸿蒙无敌境界，此等强者绝非常人能比，也是在这一刻，是可感觉的出来。
　　危险性的确是不轻松，血魔族鸿蒙强者，轰隆间降临了。
　　朱梦之前的手段，在瞬间失去了效果，想在这一刻去对付，去抗争啥的。
　　其难度之高，根本办不到的。
　　血魔族的鸿蒙无敌，似乎在这一刻，一定可以将朱梦给降服了！
　　朱梦这个时候，也是觉得很诧异，根本不敢相信，到底发生了什么啊！.

【270】 之前的对手，哪个也不弱啊？
　　不朽无敌的强大，在这一刻完美体现。
　　导致了，朱梦的被动。
　　她不甘心，准备奋起一搏。
　　紧接着采取了，塑造防御阵地的方式，将领地的防御边界尽量的向前延伸。
　　一座座强大的，承受的防御塔，拔地而起。
　　龙头等，十二生肖神兽，构筑出了强大防护体系。
　　想在这一刻将它给冲破，其难度之高，简直是难形容。
　　这的确是很让人惊叹，认为不好抗争。
　　当然这样的操作，对血魔族鸿蒙无敌来说，太小儿科了！
　　他的水平在这摆着，实力更是厉害。
　　“大概一百年前，你们就用类似的方式，可是到了现在。”
　　“你还在用！”
　　“难道你不清楚，这世界上是存在，一种叫做过时的概念吗？”
　　朱梦虽说被嘲笑，但她的心态很稳定，知晓这也是一种作战的手段。
　　对他来说，选择坚持住，这是最好的结果。
　　对手在这一刻，马上向前去，强敌属实是不轻松。
　　可是，她的进攻终究相当有限，才多大功夫过去，就撑不住了。
　　“坏了，真的是没想到，这次的战斗，危险性如此之高～」 。”
　　朱梦很无奈，但是她很清楚，你在外头混，就该知晓的。
　　任何的选择看似风光无限，其实背后存在着，不小的压力和意外。
　　你必须要设法，争取将这些压力，都给忍耐下来。
　　倘若你不这样做的话，那你注定啥也办不成。
　　朱梦现在是很犀利的，对她来说，无需废话。
　　斗到了最后一口气，也是不会认输。
　　血魔族鸿蒙无敌嘲笑着，“哈哈，我就喜欢你这样执拗的。”
　　“千万别跑，否则，我还很难抓捕。”
　　将更为强大的血魔气息，迅速的塑造出来。
　　它的强大之处，让人相当的紧张，似乎是觉得，根本撑不住。
　　当然这个时候可看见，也是在朱梦被这刚刚塑造出来，沉重的招数给威胁。
　　基本上，待得动手间，就不存在抗衡希望。
　　致命般的杀招，降临的刹那间，就足以看到了，这等危机在消失。
　　也是在朱梦和血魔族的鸿蒙无敌，艰难作战的时候。
　　现如今，苏白三个人，也是终于跨越，无数的障碍杀来。
　　“??血魔族的这些阴险之辈，长期的占领，我方的地盘，这简直就是在作死啊。”
　　“所以看来我方应该，认真一些，争取将强敌给彻底抹除掉。”
　　“我看只有如此，才是良好的发展渠道。”
　　仿佛要向前去，无情的姿态，持续不断的输出，强敌的确是不简单分。
　　可是吴萌还有女武神，在之前的战斗之中，可都是迅速的成长起来。
　　(得好赵)她们品尝到了胜利的滋味，并培养出，强大的自信来。
　　“血魔族鸿蒙无敌又能怎样，我们对付的对手，谁是弱者啊？”
　　她们现在就要动手，将强敌给碾压！
　　按照血魔族鸿蒙无敌的判断，这场战斗很快就要结束了，奈何现状却发生着改变。
　　“看样子，有点不太对劲啊！”
　　“几个可恶的小东西，看样子是来搞破坏的！”.

【271】 无敌秩序，影响所有领地！
　　就在朱梦觉得，强敌实在是太生猛，越来越承担不起的关键时刻。
　　终于选择要动手作战，争取以极为强悍的姿态。
　　以将强敌给彻底的铲除掉。
　　苏白的身边，女武神断喝间，化作了单枪匹马的巾帼。
　　强敌的确是很猛，且看着就是相当的霸气。
　　导致了，这沉重铁拳，给予了这个血魔族的鸿蒙无敌，造成了一定程度的压迫。
　　对手还是很犀利的，它的防御体系，看似和不存在差不多。
　　但其实真的动137手交锋起来，就非常的尴尬，这等威胁特别的夸张。
　　只是这等所谓的强大，也是有限度。
　　女武神这段时间的成长非常迅速，如果不设防，持续的被她袭击。
　　纵然是鸿蒙无敌的层次，也不见得就能真的怎样。
　　倘若要向前来，形成了一波，沉重的打压。
　　要想在这一刻去抗衡，恐怕是很不轻松。
　　血魔族的鸿蒙无敌，期待着的胜利没有到来，这使得他非常生气。
　　如今又被苏白等人拦截，看样子好像要(ciei)，强行的扭转战局。
　　这样的操作，当然是让人无法接受！
　　“恩，挺好，哈哈，真的。”
　　鸿蒙无敌轻轻点头：“要是给你们机会。”
　　“也许这沉寂多年的混沌门，还真有重新崛起的希望。”
　　“但是抱歉了，你好像并不存在，这样的可能性。”
　　连番的向前杀来，这真如可以给人造成，无法想象的压迫。
　　使得人颇为紧张。
　　女武神刚开始进攻的相当顺利，甭管强敌多猛。
　　现在是啥修为，只要她坚持下去，就一定能够获得成功！
　　可现在，经历了一连串的胜利以后，终于出现了疲惫。
　　也是在女武神，察觉到了不对劲，而此时，血魔族鸿蒙无敌，也是呈现出了霸气一面的时候。
　　吴萌可没有丝毫，要看热闹的想法，轰轰间，迅速的向前杀来。
　　沉重无情的重拳猛轰，使得人有点紧张，也在这一刻。
　　残酷的大爆发，给予了对手，形成很严重的影响。
　　“你再厉害，在面对我神光重宝的时候，也得给我老老实实！”
　　“有啥好嚣张的啊！”
　　吴萌的低吼间，惊人的宝物，顿时是向前去。
　　强敌或许还算是挺犀利，且看着就不简单，但这所谓的强大。
　　其实是相当的有限，也是无需将其给放在心上。
　　神光重宝现在，挥舞间，沉重的一面，顿时是狠狠的降临了！
　　压迫感的确是厉害，血魔族鸿蒙无敌，多次被拦截。
　　并且现在这被拦截的次数，还真的是在持续的增加。
　　如此的状况，使得人有点不能形容。
　　威胁的确是有点大，要想去承担，去抗争一番。
　　这样的难度怕是不轻松。
　　强敌属实是有点厉害，且看着就不简单，他也是不曾在意。
　　血魔族惊鸿无敌：“看样子，真正的强敌来了？”
　　“也挺好的，呵呵，刚好让我收拾收拾，你们这群小弱者。”
　　“一次性都给降服，这符合我的习惯。”
　　这个家伙断喝间，惊人的无敌秩序，被建立起来，所有附近的领地都被影响！.

【272】 女武神有点被动，神光宝瓶被吞噬！
　　血魔族鸿蒙无敌，想要轻轻松松将女武神，给降服给抹除。
　　可是突然出现的神光法宝，却将他给狠狠重创了一番。
　　这个打压，实在是太猛了，根本不具备对抗的希望。
　　连续猛攻了好多次，将这可怕的神光重宝，给打压的十分严重。
　　神光的宝物，是这样的坚固，高大，拥有极其高大尖锐的一面。
　　待得向前突击出去，真好像要将人给打垮。
　　血魔族惊鸿无敌，轻轻挥手，将这宝物给打的扭曲。
　　似乎随时都要，将这神光宝物彻底的摧毁。
　　它的危险性，达到了吓人的程度，鸿蒙宝物正在遭受，越来越夸张的袭击扰乱~。
　　这样的无情猛轰，使得人害怕，-恐惧。
　　血魔族的鸿蒙无敌，势必要采取，接连的进攻方式，来将-强敌给抹除掉。
　　女武神的神光重宝，浑身都是复杂的奥义，那些奥秘特别强大。
　　每一丝每一条，都是充满了底蕴，若非数万年的积累，根本达不到的。
　　她将这等强大的重宝，给轻轻的向前挥发。
　　形成的威慑力，让人十分的恐惧，这重宝缓缓的降临。
　　血魔族鸿蒙无敌：“鸿蒙血噬。”
　　感觉由一滴血，迅速的发展成为，巨大的黑洞。
　　那黑洞的深处，形成了无数的吸收，这等无情的吞噬，将神光重宝给吸引了去。
　　刹那间，这玩意根本撑不住，感觉整个宝物，都给当场的拿下掉。
　　女武神这边也意识到，情况有点不对。
　　“神光宝瓶。”
　　将数十个，从苏白那边购买来的重宝，都给抛了出去。
　　它们形成了一个又一个，可怕的小小堡垒，每一个都够单独作战。
　　要想在此刻，去抗争去战斗，其难度之高，真的是难想象。
　　神光宝瓶正悄无声息间，瞬间降临了。
　　血魔族鸿蒙无敌：“在我的鸿蒙血噬面前，任何东西都不过是搞笑来的。”
　　“觉得玩意能有啥特殊吗？不，不是这样的，你好像是想的有点多了。”
　　神光宝瓶很厉害，刹那形成了阵列，持续的向前发出。
　　产生的危险性，真的堪称是惊人。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　打压也在这一刻愈演愈烈，鸿蒙血噬很厉害，神光宝瓶开始对抗。
　　双方疯狂的对抗间，被不断的撕扯了一番，它产生的危险性，实在是可怕。
　　要想去对付，其难度之高，属实是不可承担。
　　神光宝瓶很厉害，别看好像被这，神奇的黑洞，给牢牢的抓住了。
　　. ... .......
　　但这样的抓住，其实是相当的有限，一点用也不存在。
　　彼此的实力差距太大，想要抗衡也有困难。
　　导致了现在，血魔族鸿蒙无敌，就可以在这里肆无忌惮了。
　　“能坚持到现在，已经算是奇迹了。”
　　“还想继续的和我战斗，搞笑什么啊。”
　　感觉这比闪电还要更快数倍去，以无情的姿态，向前猛袭击。
　　导致了现在，血魔族鸿蒙无敌，亲自加入进来。
　　势必要用手掌，凶悍的猛轰出去，将血魔吞噬的威力给发展到最强程度。
　　现在将这一切输出，形成了无法想象的压力。
　　使得女武神陷入被动久.
　　【273多彩宝瓶，被打落在地！
　　神光宝瓶如此的强大，足以将血噬都抗衡。
　　任凭对方如何的吸纳，看起来也不是很有效果。
　　而今，这神光宝瓶很厉害，堪称是相当的猛。
　　女武神虽然在此刻，陷入了被困住，但吴萌此番也是，凭借她手中掌握着的重宝。
　　马上向前杀来，将同样强大的法宝，给顿时向前杀去。
　　导致了，对方陷入了极大的被动。
　　当然现在，也是很清楚，彼此间，还是有些差距。
　　血魔族鸿蒙无敌：“早就知道，你们这几个可恶的东西。”
　　“关键时刻一定会对我动手，和我采取无情的打压。”
　　“想要在我的手中，争取来一定的利益。”
　　“想的挺好，但这不是事实。”
　　吴萌的神光重宝袭来，还是很厉害，再加上很多辅助宝物。
　　给人的感觉，就好像是，漫天的花朵，迅速的降临了。
　　多彩缤纷之中，残酷的打压，让人觉得痛苦。
　　但这些都被浓稠的血光，迅速的给稀释掉了。
　　这样的状况，让人深深的震惊。
　　完全不清楚是啥状况。
　　神光宝瓶在摩擦中碎了，这个时候，女武神和吴萌，双双陷入了低迷之中。
　　关键时刻，朱梦也不含糊，任凭对手的强大碾压，还是选择动手降服。
　　而今不难看出，神光宝瓶的无数碎片深处，稍稍缓和过来的朱梦。
　　断喝间，神光重宝熠熠生辉。
　　“这多彩宝瓶，可是队长的杀手锏啊。”
　　“她之前可是长期，要将此物给当成最后底牌，而不想拿出来用的。”
　　“看样子这次，也真是打的红了眼啊。”
　　有了这样的强大宝物，应该就能解决不少的问题，这也是好事。
　　吴萌和女武神，包括伊芙琳在内，都是在战斗之中，付出了不小的损失。
　　对他们来说，目前最好的选择，其实是只有一个。
　　争取尽量的恢复实力，让强大的实力，尽可能的发挥出威力。
　　最终将强敌给拿下，这是个相当靠谱的选择。
　　察觉到，差不多了的时候，朱梦将宝瓶挥手间，朝着强敌挥舞出去.. ........
　　造成的威胁，还真的是有点可怕，想去招架根本办不到的。
　　朱梦的宝物，的确是杀手锏，平时不启用，可一旦要是用了出来。
　　就必能够形成无法想象的压力，这沉重的宝瓶袭击，顿时将强敌给收拾了一顿。
　　血魔族鸿蒙无敌，注意到越来越多能够对他，形成某种撼动的对手。
　　正接二连三的出现，这对他来说，是个相当不好的现象。
　　他是绝对不会接受的。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，威胁是这样的犀利，且看着就很厉害。
　　咚咚咚，多彩宝瓶的确厉害，但还不至于，达到啥无法抗衡的程度。
　　4.8导致了现在，血魔惊鸿无敌，在这掌握着优势，并要以极强的方式。
　　将强敌给抹除掉。
　　血魔族惊鸿无敌，是这样的犀利，亲自出手要将多彩宝瓶打碎！
　　轰！
　　多彩宝瓶落地，朱梦赶紧冲出去，将该宝瓶给拿到手。
　　虽然没碎，但看的出来，其威力已经下降到了低谷，根本没啥用了.

【274】 只有一时热情，不足为虑！
　　多彩宝瓶正在降临，形成了很夸张的打压效果。
　　造成的沉重杀伤，使得人难以接受。
　　可血魔族鸿蒙无敌强者，水平在这摆着，能耐之强超出了寻常。
　　将多彩宝瓶给击退，甚至是打破以后，威力开始展现出来。
　　势必要采取，新一轮的进攻，要将强敌给拿下。
　　朱梦手捧着多彩宝瓶，根本没料到，会是这个下场。
　　“咳咳，有点尴尬了。”
　　28　　“看样子，事情恐怕要不简单了啊。”
　　伊芙琳、吴萌、女武神、朱梦，四个女子联合起来。
　　现在的实力也是颇为寻常，要想在这个时候，将强敌给降服。
　　除非突然升级，或外部有力量介入进来。
　　但显然这两个可能性，现在来看，都是不存在的。
　　几个女孩狠狠的咬牙，她们虽然都是勇敢之人，不愿意和这个家伙低头。
　　不过事实在这摆着，也不得不认真思考，接下来该如何是好。
　　血魔族鸿蒙无敌，之前始终在这里等待着。
　　等待这些女孩逐渐丧失反抗资格，他就有机可乘了。
　　“我早就知道，你们都是一时热情。”
　　“如果我坚持了下来，真随随便便就给你们拿下。”
　　“现在证明了，我的想法完全是正确的。”
　　“想要和我斗，怕是还不具备这个资格。”
　　嘲笑间，冷冷的反击，在这瞬息过去，是可感知的出来。
　　血魔族的鸿蒙无敌强者，终于在抓住了机会以后，悄无声息间。
　　就向前狠狠的突击，这等沉重的铁拳，的确是很凶悍。
　　就在几个女孩，在和这个入侵者，真的是斗到了最后关头的时候。
　　此番是看着，这刹那的降临，失去了意义。
　　苏白掌握着的重宝，水平很明显是更高，能耐也是更加的强大。
　　翻手为云，覆手为雨，将这重宝给扔了出去。
　　形成的威胁是真的很大，没多久过去，被打压的是真心严重。
　　轰隆数次过去，这样的打压，使得人太过于痛苦了。
　　血魔族鸿蒙无敌本来觉得，局面被他给控制了。
　　随随随便出手，就能赢了，但事实上根本不是如此。
　　导致了现在，苏白的强大。
　　“我在这里战斗了这么久，终于等到了你这小子，来的挺好。”
　　“你想和我斗，我也是很欢迎的。”
　　“当然我是觉得，以你现在的实力，想要和我斗。”
　　“恐怕还没这个资格。”
　　冷冷的输出，让人有点痛苦万分了！
　　血魔族的鸿蒙无敌，在这个150瞬息间，朝着苏白这边杀来。
　　重宝虽然厉害，但是他却不放在心上，坚定的认为。
　　随随便便就足以，给人灭了。
　　要想办成这件事，其实并不轻松。
　　苏白也在面临，很大的挑战。
　　强敌很猛很猛，苏白的重宝似乎，只能被动挨打。
　　在这一连串的袭击中，最终被打的粉碎，根本不具备，半点的反抗资格。
　　鸿蒙无敌很自信：“你来了，那就给我留在这里吧！”
　　嘲笑间，进攻来临，凭借这股冲击力，对手似乎是不具备啥对抗的实力。
　　苏白迎接强敌，淡淡的笑着.

【275】 不要算了，大家还能多分一些！
　　强敌环伺，针对苏白的重宝，发动了一次袭击。
　　降临的时候，造成的可怕冲击，简直是吓人的很。
　　伊芙琳、吴萌、女武神、朱梦等看着。
　　虽说之前也估计过，这个家伙的实力，但可惜的是。
　　现在来看，彼此的差距是真的大，要想在这一刻去承担，其难度之高是难想象。
　　威胁在这一刻，变的相当之大，感觉要化作，这漫天的乌云。
　　血魔族无敌，在此时要凭借其，极为不俗的能耐，将苏白降服。
　　只是这个人所谓的降服，根本不足为虑。
　　导致了，苏白的重宝，在遭受了袭击以后，真就一点点问题也没有。
　　待得挥手间，这样的沉重打压，使得人有点紧张兮兮。
　　他的重宝的实力之强，超出了寻常。
　　仅仅刹那过去，苏白很淡定，可是这血魔族的无敌，却不再那么轻松了。
　　他无法攻破重宝，知晓了彼此间的差距，了解了继续这样下去。
　　真的是很容易要付出代价。
　　‘跑！’
　　他也不废话，紧接着就迅速的逃离。
　　苏白：“去，将此辈拿下～」 ！”
　　重宝顿时向前轰去，洞穿般的将对手，给当场拿下了。
　　伴随轻轻的撞去，使得对手陷入麻烦。
　　血魔族无敌，万没想到，这小子会这么强，这么狠！
　　正中身体，炸的天昏地暗！
　　……
　　整个被入侵的混沌海，当发生了这次的爆炸以后，其形成的涟漪。
　　迅速的朝着八方，滚滚的散发，形成的危险性，使得人不能想象。
　　爆炸过后，之前血魔族留下的痕迹，早就消失无踪。
　　之前归属于他们的无数物资，也自然都归属于混沌门。
　　“伊芙琳，你们这次付出了很多，最好的应该归你们！”
　　“去找苏白吧，我们分配一下。”
　　朱梦现在说话，客气多了，之前在她的眼里，无论这个还是那个，她都不放在心上。
　　说话是颐指气使，态度各种的强硬，应该说水平高的很。
　　当然就算是苏白，人家也不放在心上的。
　　毕竟苏白的实力，水平是相当之高，那个能耐真的很让人惊叹。
　　这可是血魔族的鸿蒙无敌啊，那个水平之高，足以屠杀一座城。
　　但苏白这个小子出手以后，就比较轻松的给拿下了。
　　如此的实力怎能不让人，心生出崇拜之情。
　　朱梦虽然冷漠，但她也是个女人，有幕强心理。
　　哪还肯再保持之前那样的态度。
　　伊芙琳现在，倒是对此没啥兴趣：“??还是算了吧。”
　　“以我对苏白的了解，他应该是不会对，此物有任何的兴趣勾。”
　　“大家看着分了吧。”
　　朱梦顿时有点不快，(得李的)这不是没看起自己吗？
　　要说她在这边，混的也还算是不错了，最起码是不赖啊。
　　但是面对这些修炼物资，都是非常心动，可这女人却说，根本不需要。
　　这是和谁骄傲？那种震惊都写在了脸上，深深的不爽也是很强烈的。
　　朱梦也没多说啥，反正这些好东西，的确是特别值钱，不要更好。
　　刚好他们每个人，都能多分一些.

【276】 测试成功，所有人都满意！
　　苏白在这次的战斗之中，体会到了战争的残酷性。
　　知晓这件事，特别的危险。
　　他倒是无所谓了，实力强大有自保之力。
　　但其它人可就未必了。
　　在面对这样的尴尬事实之时，那种震惊真的写在了脸上。
　　还好这个时候，周丽搞出了成果。
　　苏白现在刚好需要用一些强大实力，来证明自己。
　　马上应邀去测试。
　　看着这最新研究成功的领主机甲，苏白震惊了。
　　能感觉的出来，这个玩意的强大，有点意外之感。
　　“和上次比，这次很明显更厉害，更强大。”
　　领主机甲特别强大，高大的好像是巨人。
　　要将双手给舞动间，接连的轰出去，要给人打垮掉。
　　很多的测试人150员根本不是人家的对手。
　　苏白：“要是这么测试，肯定无法得到客观的效果。”
　　“不如让我去试试看啊。”
　　包括周丽在内，都知道他的胜利。
　　顿时响起了，热烈至极的掌声，每个人此番，都是相当的期待。
　　……
　　领主机甲的质量高，具备的战斗能力强。
　　掌握着的超强实力，可算是厉害至极了。
　　感觉这强烈刺目的寒光，顿时是接连不断的向前去。
　　苏白在这其中，迎接这些力量，显得很轻松淡定。
　　这所谓的能耐对他来说，也只是小儿科。
　　似乎要在这挥手间，就将强敌给抹除掉，这绝非常人能轻易比的。
　　领主机甲释放出强大力量，将苏白给封锁。
　　很多人都皱起了眉头，要说这等战斗，还是有危险的，稍稍的不谨慎，可能就得吃大亏。
　　苏白刹那间，马上采取了，迎接对头的方式杀来。
　　虽说此番并不好抗衡，但对他来说，也是很有兴趣。
　　(ciei)　迎接这无情的姿态，凶悍的杀去，沉重无双的铁拳，冷冰冰的打压开去。
　　强敌的确是很犀利，且看着就是这样的厉害，苏白没多大功夫。
　　就被连续猛轰了出去，这样的猛轰，真的是有点恐怖。
　　苏白在这过程中，一点问题也没有。
　　领主机甲虽说高大，危险，并且掌握着许多技能。
　　随便出手就是一次重创，想要招架几乎是办不到的。
　　苏白却是在这里，迎接这一切，待得这机甲将全部的手段，包括备用手段。
　　都给动用了以后，本来想干出点啥成果，惊讶的发现。
　　想法是好的，真到了要去战斗的时候，其难度之高，真的是难想象。
　　机甲很高大，且看起来就很厉害，让人难以招架。
　　这等强大的对手，待得一番输出以后，也就恢复到了正常状态。
　　“好厉害，苏白的实力，比你我感觉的还要强数倍。”
　　“我只能说这个水平之高，强大到了让人窒息的程度。”
　　“也难怪能在不断的发展之中，击败了那无数的强敌了。”
　　“数据怎么样？”
　　“好，非常好，创造了一个新的纪录！”
　　他们现在各种的激动，觉得这是个奇迹，这样的好结果，让每个人感觉不错。
　　周丽更是认为，这是大好事，有了这些数据，就可以混的更好了.

【277】 最后关头，生幺蛾子刁难！
　　混沌门这边，驱逐了侵略者，每个人都是显得极为高兴。
　　认定了这是个大好事。
　　为以后的发展，铺平了道路。
　　它的价值之高，超出了寻常~。
　　混沌老祖为此专门嘉奖-了无数人！
　　在这过程之中，到底谁才能获得鸿蒙令，也成为了热门话题。
　　无数人都想着这事，觉得挺难抉择。
　　要说从资格而论，肯定是女武神、吴萌、朱梦，尤其是朱梦了！
　　可这次，苏白发展的太好了，他的实力在这摆着，绝非常人能比的。
　　要是不给人家鸿蒙令，这肯定是说不过去的。
　　混沌老祖这边，看的出来，无数的争议正在为难他。
　　当然作为强者，他的水平还是很高很高，这点小事根本没办法影响他。
　　仅仅刹那间就可感受到了，混沌老祖很现实。
　　苏白对此不会有啥客气：“老祖，之前您可是说过。”
　　“平息了侵略者造成的问题，就可以给我相应的权限。”
　　“现在我完成了任务，你也该兑现诺言了吧？”
　　混沌老祖轻轻的点头：“可以给你兑现。”
　　“但是，你现在的资格还不能服人，再过个几年，等你的实力再发展发展。”
　　“我想就可以获取了。”
　　没想到到了最后关头竟然变卦，但此番，苏白可没有任何要放弃的想法。
　　“那你说说，什么是真正的服人？”
　　混沌老祖看他执着，也没啥好客气的：“最起码，要有一些拿得出手的底牌吧？”
　　“否则的话，生活在这里的人无数，凭啥我偏要选择你？”
　　“这也会让很多人不服气的啊。”
　　也是在这位老者提出了刁难的话题，准备要给他设定难关。
　　企图拖延下去的识货，苏白却是看穿了他的小心思。
　　对这事，他可没啥退缩的，在这个时候，混沌老祖还在洋洋得意。
　　但苏白却是想到了，改变的办法。
　　“你看看这是什么？”
　　话音落下，这惊人且磅礴的气息，是这样的强烈。
　　塑造出来的逆天波动，使得人有点紧张兮兮，要想去承担，去抗争啥的。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　基本上是没啥，太大的作用可言。
　　强大的领主波动，显得是这样的高大，它的生猛程度让人难招架。
　　“这是！”
　　混沌老祖现在很震惊，完全不敢相信，这小子的手中，会有如此的重宝。
　　这样的水平之高，他的强大让人咋舌，也是让人相当的感叹。
　　. ..... 0
　　此番是感受的出来，危险性是这样的强大残暴，想去抗争根本没啥用。
　　他可不是个随便就能被骗的人，到底强大不强大，还是要去看看才知道。
　　开始尝试着，要一探究竟，待得朝着这领主机甲，发动了进攻的时候。
　　领主机甲的内部，顿时激发了防御机制。
　　要采取无情的打压，似乎要挥舞手掌，就直接给人造成了。
　　致命的威胁，想在这一刻去承受，其难度之高，简直是不能想象。
　　混沌老祖此时很犀利，他这些年来，很少动手。
　　但只要动手，往往就是雷霆万钧，势必要将强敌给降服。
　　最终的下场将会很差很差！久.

【278】 鸿蒙令尘埃落定，羡煞旁人！
　　神光领主机甲，还是相当厉害，浮现的瞬间，产生了一股气势。
　　丝毫都不逊色于真人！
　　释放出来以后，就要采取了战斗。
　　要迅速的向前杀来，不惜一切代价，将强敌给抹除掉。
　　无法想象的危机，让人觉得痛苦万分。
　　领主机甲很犀利，混沌老祖怎么可能，有任何的放弃。
　　感觉要迅速的向前突击，强敌或许挺犀利。
　　可是他没有任何的在乎，轰轰间，残暴的气息。
　　顿时降临了，产生的威胁，的确有点太过于夸张了。
　　轰……
　　震耳欲聋的爆炸，好像是战争来临了！
　　混沌老祖动用了全部的能耐，也不过才和人家，打了个平手罢了。
　　看着这其实是并没有，任何生命力的领主机甲。
　　在这刹那间，接连迸发出，让人无法形容的压力。
　　“不打了，不打了！”
　　混沌老祖在这一刻，算是测试出来，苏白的装备，能够达到如此的程度。
　　苏白看他似乎，还是有点不服气的样子。
　　轻轻挥手间，数百的领主机甲，绽放着让人恐慌的寒气。
　　要是这些力量融合起来，形成一股威力。
　　朝着他这边杀来，想要抗衡，其难度之高，简直是难想象。
　　还好的是这看似是不可招架的力量，最终还是平息。
　　混沌老祖虽然实力强大，方才能够和其中的一套，领主的机甲作战。
　　还打成了平手，可惜，这不代表结束。
　　要是这上百套铠甲，一起杀来的话，其后果可想而知。
　　反正苏白这小子现在要是不怀好意，他多半是活不成的。
　　苏白：“我现在有资格了吗？”
　　混沌老祖的脸上，接连浮现出了无数的震惊，以及无可奈何。
　　虽然他之前已经制定出，详细的发展计划，但这一切都是需要改变。
　　“好吧，历来都是有能者居之。”
　　“你的水平高，实力又强大，我们也没啥好说的。”
　　“就将这鸿蒙令给你们了吧。”
　　轻轻的挥手间，将这包围给赠送，东西不是包围，但是其代表着的意义。
　　却是太好了.. ........
　　“多谢了。”
　　苏白将东西给收走以后，再不说丝毫的废话，该出手时，马上出手就成了。
　　别看强敌现在，是显得挺犀利，新的地方，必然会出现无数的挑战。
　　这些新的挑战很让人恼火，有点难招架的样子，但是他也很清楚。
　　特别了解，这是啥状况，待得动手间，真的是要随时动手都能，开辟出全新的天地。
　　强敌委实是太猛，且看着就不好招架，可是苏白现在也没啥选择。
　　“踏上了这条路，就要坚持到底，不要觉得这事轻松。”
　　他的水平还是挺厉害，更是很犀利，强敌委实是不轻松，但也没啥用。
　　4.8　苏白已经做好了，继续挑战的所有准备。
　　……
　　当他获得了鸿蒙令之后，之前的所有人，本来还存在各种的幻想。
　　现在都消失无踪了，他们还真的是，相当的遗憾。
　　当然在琢磨着，对手是苏白的时候，也就渐渐地冷静下来。
　　通过这种方式，将东西给人家，是最好的.

【279】 进入鸿蒙元界？这可不是闹笑话啊！
　　鸿蒙令可以开启鸿蒙元界海！
　　这是所有人，都是迫切的想要，将其给搞到手的重要原因。
　　那是片充满了机会，机遇的宝地。
　　谁要能够在那片地方立足，那个好处之大，用脚指头也懂得啊。
　　无数人想要进去，但最终的下场是失败。
　　在得知了这件事以后，几乎所有人多来道贺。
　　在这些人之中，朱梦是最惹眼的。
　　不得不说，这个女人要是投入起来，还是很有28魅力的。
　　苏白看她还挺热情的，回想起之前的很多遭遇，自然想去了解了解。
　　“之前？”朱梦无奈的摇头。
　　在这没人的角落，她此时是有着几分落寞：“啥也别说了。”
　　“我啊，是个高傲的人，配不上我的，我是一点好脸色也没有的。”
　　“你可以说我现实，但你在这世界上生活的时间长了，就会知道有多么的现实。”
　　“整个世界都弥漫着这样的气息，那谁又有啥办法？”
　　苏白被说的笑了。
　　因为他觉得，女孩的话虽然有些现实，悲观，片面。
　　但却都是实话。
　　你不能否定，残酷的世界，正在以各种的方式，督促着每个人。
　　被迫的去做许多事，想要避免被侮辱，那么，最好的选择就是。
　　老老实实，按照社会的规则去成长，去发展。
　　使得自身的实力，迅速的发展起来。
　　只要你的实力强大，你有了话语权，那很多事都是可以消失。
　　人生苦短，长生只是个虚无缥缈的概念。
　　如果能够避免，沉浸在痛苦之中，那真的是最大的胜利和赢家了。
　　苏白点点头：“那你就做出点表示吧。”
　　眼前的这个女人，当然是非常的主动，富有激情了。
　　其实这也正常，毕竟作为一个有着强烈幕强之心的女人。
　　在她的世界观里，谁要是混的好，谁的能耐大，谁就是她的好郎君。
　　也许在之前的一段时间里，苏白并未走到了他的视野之中。
　　但事实已经多次证明，这位年轻人的实力。
　　将会在未来，很快的成长起来，并发展到了一个，很高的层次。
　　会当凌绝顶般，将要去降服和镇压一切。
　　应该说这样的状况，真的是相当的不简单。
　　朱梦：“我理解，我明白。”
　　宽衣解带间，这年轻人间的澎湃，也就是无法控制了。
　　……
　　听说了，苏白此番竟然要越过这片混沌门，凭借那鸿蒙令，进入鸿蒙元界混。
　　这种震惊真的是直接，就写在了脸上！
　　“你可知晓，那个地方200多难？真的，我不是在胡说啊。”
　　“你最好是能够冷静，理性的来看待这件事。”
　　“否则，一旦要是进去，人生地不熟的，也没谁会给你带来啥帮助。”
　　“这岂不是就要闹出一些麻烦来了。”
　　“甚至连个后悔的资格都不存在！”
　　“所以我是知晓，这件事的难度。”
　　“之前家族的很多人，尝试着去攻克，但是最终的下场是悲剧。”
　　“多少人都死了，你觉得你能达到啥程度？”
　　苏白看朱梦满脸的紧张，似乎是生怕自己挂了，不由得也是无奈的摇头.

【280】 温水煮青蛙，人会越来越蠢！
　　想要进入鸿蒙元界，这个难度之高，是真的有点夸张。
　　大概率也是承担不起的。
　　朱梦在得知了以后，她对这事的判断是危险！
　　并列举了无数的现状，已经过去发生的悲惨事实，来警告他。
　　看看这是啥情况，也在这一刻，是足以感受的出来。
　　要想去承担啥的，这等难度委实是不轻松。
　　好像要随时的向前杀去，强敌之猛，是不可能扛得住的。
　　苏白也只是摇头，并未在意她口中，所谓的难度。
　　“虽说有难度，但这正是我奋斗的目标。”
　　“没有难度，人家懈怠了，人要是长期在没难度的生活环境里。”
　　“人真的会越来越蠢，这肯定不太好啊。”
　　那等好像要动手间，就要给人造成，无情的压力。
　　要想去承担，去抗衡啥的，一点用也没有的。
　　知晓了，眼前的这个家伙，大概是不会放弃了。
　　此番也是深深的叹息，有着几分无可奈何。
　　这等想要动手间，就要给人降服般，如此的状况，的确是不简单啊。
　　朱梦叹息：“行吧，你的水平很高，这我承认～」 。”
　　“既然你要强去，我也不拦着。”
　　“但是有一点，我是希望你理解啊。”
　　“好好的做准备，那地方太危险，也是太夸张。”
　　“稍稍的不谨慎，人就要付出点代价。”
　　“所以，你必须要设法，谨慎点才行。”
　　苏白看女生现在，还是挺开明的，也就不好再多说啥了。
　　轻轻的点头：“好吧。”
　　“放心，这些年就是这样过来的，问题肯定是存在，有些挑战很艰巨。”
　　“我们只有采取，最自信的方式，或许才能获得一点点的回报。”
　　“只有如此，我们才有机会，才能混的起来。”
　　“不要为我担心，我现在很好很好。”
　　朱梦知晓现在奉劝不得，但也是心中无奈，哑然。
　　她只是希望，苏白真的会没问题，否则以后事就越来越大了！
　　这个人，还有无限的精彩人生，在等待着他。
　　真的是不希望，在还没有崛起的时候，就这样淹没掉了。
　　……
　　这个好消息，自然是要宣布出去，并且收获也是可以的。
　　楚依依、伊芙琳、雅典娜、风神、秦爽、女武神等人。
　　这些团队都是，很能打的，水平也很高。
　　这样的惊人能耐，的确是霸气无双，你要想在这个时候。
　　将这样的一支队伍，这样的一个团队给如何，相信其难度是很高很高。
　　大概率是没办法搞定的。
　　所以说现在，苏白对她们很欣赏，也愿意将越来越大。
　　越发艰巨的任务交给他们，这样的话，就有无数的好处右。
　　消息传开，这些个亲朋故友们，都是特别(了的的)的高兴。
　　产生了，一荣俱荣的感觉。
　　毕竟苏白这人，还是很念旧的，这几年来的，无论获取了啥成就。
　　人家都没有任何，吃独食的时候。
　　总是喜欢和最亲近的人，分享这些成果。
　　应该说，这就是个让人无限敬佩的家族天才。
　　在混沌门获得的一切，他都是均分给了这些女子。
　　“??你们用这些物资升级！”.

【281】 为了顺从，你违心做决定？
　　女人们在获得了物资以后，都特别的开心。
　　但美中不足的是，苏白还是太忙了，更为关键的是。
　　此番他要挑战的对手，更是充满了凶险。
　　女人们担心他的安全，所以是各种的叮嘱。
　　都希望他克制一点，反正现在过的已经很好了。
　　根本没啥必要，继续的拼命，去挑战那更高的难度。
　　苏白的理由很简单：“这事，我是必须要去做的。”
　　“不做，只能一点点沉沦下去。”
　　“这是绝对不能接受的。”
　　“大家现在过上了安生日子，也享受到了人间快200乐。”
　　“但也别忘记了，问题不是不存在，而是在看不见的地方。”
　　“现在不去处置，不将这些潜在的威胁，都给拿下了。”
　　“那么以后，可能会越来越难，越来越麻烦。”
　　“所以，现在我到底要怎样选择，难道还用说吗？”
　　看着这样的状况，楚依依在内的无数女子，都是痛哭流涕。
　　对他们来说，这是颇为无奈的事情。
　　目光深处也是有着一些，苦恼之事存在的。
　　虽然不愿意接受，但事情发生了(ciei)，也需要明白。
　　不然的话，和苏白会闹的很不愉快，但事情还是会发生。
　　所以这些问题，最好是别太幻想了，根本没啥用。
　　关键时刻还得是楚依依，她给人的感觉，就是善解人意。
　　“咳咳，苏郎想去的话，我们应该支持的。”
　　“我相信他，既然做出了选择，就一定可以成功。”
　　“我们应该支持他才对。”
　　她的这话，顿时是引发，无数的争议。
　　认为，为了满足苏白的野心，楚依依简直是放弃了理性！
　　要知道，那可不是容易的事啊。
　　你现在去挑战，难道真的不怕被收拾，甚至是出现大毛病吗？
　　当然现如今说那个，也是没啥大用。
　　目前最好的选择只有一个，就是要争取尽量，继续奉劝苏白！
　　当然这样的举动肯定没用，苏白也是微微的有些生气。
　　“行了，事情既然确定了！”
　　“那就没有继续，反复去争论的必要！”
　　看到他多少是有些生气了，知晓这件事，要变的严峻起来。
　　到了这一步，就再没啥好说了。
　　此番众人互相对视一番，都是有些无可奈何。
　　苏白单独的和楚依依，交代了一些话。
　　“这段时间，无论发生任何事，都不要在意。”
　　“该出手的时候，你就出手，遇到了无法解决的难题也别郁闷。”
　　“等我回来再去处置。”
　　楚依依赶紧点头：“好吧，这件事，我了解。”
　　“我也清楚，这是什么情况！”
　　“在前方，必然存在无数困难和挑战，你去发挥实力吧！”
　　“剩下的就交给我，肯定给你处置的明明白白。”
　　看着这样的状况，苏白是真的露出，满意又喜欢的眼神。
　　“好，还是你懂得我的苦楚。”
　　“那既然这样，我就马上动身，前方还存在太多太多的挑战。”
　　“容不得有丝毫的马虎！”
　　楚依依含泪告别，毕竟那可是个危险的地方，真的是不简单。
　　真的是害怕，苏白运气不好，真的出了事！.

【282】 鸿蒙元界海，女孩们很担心！
　　等苏白离开，众女才对楚依依，发表了很多批评的意见。
　　“苏郎是个喜好面子的人。”
　　“他当众下不来台，我们应该拦着点啊。”
　　“可你却在怂恿，这怕是不行吧。”
　　楚依依拿着账本，看着上面的诸多信息，头也未抬。
　　众人都是皱起了眉头，好大的官架子啊？
　　过了好一会以后，在这鸦雀无声之中，楚依依将账本合上。
　　“你们大家现在想这样，想那样，钱呢？”
　　无数的账目，摆在了眼前，待得将这字字行行给看的清~楚。
　　很多人触目惊心，觉得不可思议。
　　“没想到，我们这段时间，花费这么多！”
　　“你之前为何不和我们说啊。”
　　楚依依看着这些满脸疑惑的女人，淡淡道：“领地建设。”
　　“这是个非常复杂的事，绝非寻常可为。”
　　“不花钱，办不成。”
　　“这些压力只是我和苏郎处置就行了。”
　　“和你们说，能解决啥问题？”
　　看这样的状况，现场的众人，终于不再多说。
　　“但现在的压力，的确是挺大的。”
　　“光是让苏郎去做，再加上你，那也太难了点。”
　　“这恐怕是不太好吧。”
　　“告诉我等，要怎么做，才能让苏郎和你，减少些压力啊。”
　　楚依依看着众人现在，做出了选择，大体还是能理解，他们不容易的。
　　再没话说，“多谢各位的好心，但这件事我可以处置的很好。”
　　“所以就先不需要了。”
　　“多谢，真的多谢。”
　　众人刚开始还觉得，楚依依不称职，可是现在来看，哪里的事。
　　人家真的很厉害，并且愿意为了大家，心甘情愿的做牺牲。
　　这样的状况真的可算是不容易了。
　　很多之前有过怀疑的人，还真都是各种的懊悔，有点惭愧的意思。
　　原来真的是坐井观天，以小人之心，度君子之腹啊。
　　他们现在愿意联合起来，不惜一切代价，也要办好自己的事。
　　好好的给苏白做贡献，争取将领地给办好。
　　……
　　手持混沌令，并未直接去鸿蒙元界海。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　而是先和女武神、吴萌、朱梦三女，在风花雪月了一番以后。
　　开始研究，该如何发展的事，这是个相当困难的事。
　　其难度之高可算是超出了寻常。
　　“鸿蒙元界海，那地方存在无数的麻烦。”
　　“挑战起来，十分的不容易，之前我们经常过去，后来发现太复杂。”
　　.. 0 0
　　“好多次过去，最终失败了，被打击的真是太过于严重。”
　　“想在那样的地方生存，难度之高，简直是超出了寻常。”
　　“反正我是建议，能够好好的做选择，有其它的路径，就别轻易的去挑战。”
　　“这样的挑战真的是很容易，就要付出代价的。”
　　“如此的状况很不简单，要想去承担，这是很不轻松的。”
　　苏白被眼前的这些姑娘，顿时给惊呆，忍不住是叹息起来。
　　“各位，之前你们可都是相当厉害的啊。”
　　“宁可流血，也不低头，可是现在我们还没遇到强敌，怎么就先认输了？”
　　他的确很好奇！久.

【283】 这东西，成本太高昂了！
　　鸿蒙元界海这边，存在着无数的麻烦，使得女孩们有点担忧。
　　她们没瞎说，因为真的去过。
　　也只有经历过，那危险之地，才能够明白，知晓那是个啥状况。
　　要想生存，其难度之高，简直是难想象。
　　面对苏白的询问，女武神等人并未觉得，这有啥丢脸。
　　“其实，这不是我们如何。”
　　“而是，目前的这状况，不适合我们去闯荡。”
　　“实力差的很，而要想抚平这差距，需要付出很多，并要耐心的等待。”
　　“可惜现在我等，似乎不具备这个实力。”
　　“最起码短期内，应该是没啥希望。”
　　压迫感很恐怖，要去承担，简直是难如登天。
　　感觉这无尽的闪电，就要从天而降，形成的这等无情压力。
　　要想去抗争，难度肯定是很大很大，绝非寻常能比。
　　女武神、吴萌、朱梦等好奇起来。
　　眼看着这领主机甲，绽放着神奇的光芒，当它们出现的时候。
　　这等震惊写在了脸上，绝对是不敢相信，会发生这种事。
　　“这太机甲，需要无数的大师，联手才能打造。”
　　“虽说厉害可成本也太高。”
　　“之前混沌门那边，其实就搞过这些。”
　　“但最终的结果是，因为成本问题居高不下，真的没啥办法。”
　　“故而只好放弃，你现在故事重提，好是好，可要想真的解决。”
　　“这还是有难度的。”
　　“不解决那些悬而未决的难题，失败是肯定的。”
　　女孩们可都是精英，他们非常清楚，了解这是啥状况。
　　之前她们遇见的，现在也一样，意味着，你务必解决这些难题。
　　你要解决不掉，那么选择出手，最终还是失败。
　　苏白可不只是拿出了，一套领主铠甲来。
　　挥手间，这铠甲还真的是很犀利，看似是价值无限，但事实上。
　　在苏白这里好像是很廉价的。
　　只因为这些被标记为很值钱的东西，现如今却是失去了意义。
　　此番是看着，无数的领主铠甲，摆在了这里。
　　你若说这东西很值钱，但怎能搞出这么多？这真是不可思议啊！
　　“你，你这是从哪搞来的？偷偷发财了吗？”
　　“而这些东西的价值，看起来就是极高，如此的状况，真的很罕见了.. ........ ”
　　“如果结局了成本的问题，也不是不行。”
　　她们之前苦心孤诣的想要完成这事，结果是失败掉。
　　当时真的是将，所有的可能性都给想了一遍。
　　可惜，并未获得明确的解决之道，以至于最终因为压力过大，而被迫的放弃。
　　现如今的状况，只有一个，如果成本问题被解决了。
　　就无需再说丝毫的废话，跟着混就行了。
　　她们都愿意相信，能解决如此难题的强4.8者。
　　这世界还有啥所谓的困难，是不能解决的？？
　　苏白说出了她们最想听到的话：“是的，这件事的成本，我搞定了。”
　　“都别放在心上，这事没想象中那么棘手。”
　　“最起码在我看来，这事很容易。”
　　女武神、吴萌、朱梦赶紧点头：“好，那我们就清楚状况了！”.

【284】 在嘲笑者面前，逆流前行！
　　女武神、吴萌、朱梦等人，绝非泛泛之辈。
　　她们也不是怕，只不过在面对现实之时，需要做个抉择啥的罢了。
　　如不如此，出手也是失败，这对挑战者来说，往往是致命般的打击。
　　故而，将该解决的事，必须要解决，也就没啥好说。
　　似乎要化作了闪电般，就要向前杀去，甭管强敌多生猛。
　　女孩们凭借这些机甲，相信将强敌给打败，根本没啥问题。
　　仅仅刹那间，士气如虹，队伍的战斗力和兴趣，被当场给调动了起来。
　　这『?:.,１可是很不容易的事啊！
　　虽说装备了，这些强大的机甲，可要想具备战斗力，还需要一段时间的适应才行的。
　　28
　　要说现在就采取进攻，这事怕是要麻烦。
　　苏白：“无需如此。”
　　“鸿蒙元界海那边，还存在无数的叵测。”
　　“这需要去测试测试，看看现实的情况如何。”
　　“大家先在这里耐心的训练啊。”
　　“回头，我那边有了回应，再和各位联络。”
　　“都别着急啊。”
　　虽说没有立即出手，去和强敌作战遗憾。
　　但是从现实角度来考虑，没有强大的训练，就不存在真正的战斗力。
　　以这样的实力，去外出作战，简直就是开玩笑。
　　所以先让苏白去了解，她们在这里好好的训练，顺便将领地也给强化一遍。
　　这很明智，就该这样做。
　　她们一起点头：“小心，无论是否能获得想要的！”
　　“生存下来，才是发展的基础，千万别着急，以后的机会很多很多！”
　　苏白：“多谢关心，我会的。”
　　……
　　也是在苏白朝着这片，传说之中的混沌海行去的时候。
　　他感觉到了，这片地方的荒凉和深邃。
　　别看还没有到地方，可是那远方出现，相当强大的波动。
　　塑造出来的威胁，还是很让人诧异的。
　　要想去承担啥的，其难度之高，那可真的是难接受。
　　苏白的行动被严重的阻碍了，可他现在并不想停止。
　　必须要尝试着，继续的向前去，以打破一切的困难。
　　当前方出现的大山，一座接着一座，它们巍峨霸道。
　　洋溢着强大的波动，意味着你在这样的地方，务必要小心翼翼。
　　很多在附近的人，看他执着，也难免要嘲笑嘲笑。
　　奇装异服，充满了狰狞气息，一些鸿蒙地区，生活着的生灵。
　　对此表现出极大的嘲讽：“奉劝你啊，不要随便乱来。”
　　“前方的这些大山，可都是千年的精华，你想在这里搞出成绩来。”
　　213　　“其难度之高是相当惊人的。”
　　“所以在我看来，年轻人，没必要在这里拼命送死。”
　　“回去吧，继续这样闯荡，毁掉的只能是自己。”
　　也在这一刻，是可感觉的出来，这倘若是随时的动手间。
　　就要给人造成了，这无情的致命的压制。
　　你想去抗争一番啥的，如此的难度之高，着实是难想象！
　　苏白在这一刻，还是表现出，相当的强势一步。
　　迎接这些嘲笑者，他没任何的退缩，反而是在困难面前，逆流般的前行！.

【285】 集中实力，转化为战斗力！
　　鸿蒙大山极高，又极为的巍峨，充满着不可抗争的特性。
　　若要去争锋，极有可能要付出代价的。
　　虽说这不轻松，但也不至于，打不过啥的。
　　所谓的强大十分有限，众人觉得苏白承担不住。
　　因为他们这些人长期在这里挑战，最终都是失败。
　　这还得说对这里知根知底，其它人要想成功，那怎么可能？！
　　鸿蒙大山的深处，又有着无数的闪电，这些刺目的闪电。
　　它们正呈现出，相当刺目的颜色，其中的能量，也是磅礴不可测。
　　想在这一刻去抗争，怕是难度不小。
　　面对无数的嘲讽，苏白却是等闲视之，丝毫都未紧张。
　　凶悍的向前袭来，纵然强敌很猛，想要去抗争，看似是极为的艰难。
　　但事实上，并不存在这种能力。
　　似乎是有着无数的闪电，就要肆无忌惮般的袭来。
　　所形成的压力，以及那股相当之强的威胁，想去抗争属实是不轻松。
　　鸿蒙大山沉重高大，待得降临以后，塑造出来的压迫感，这可是不轻松啊。
　　苏白刚开始还算稳重，但这种稳重很快被打破。
　　集中了实力，转化为战斗力。
　　面对这高山，巍峨十足，形成了极大的压制，这样的大山。
　　横在了眼前，造成的威胁很大，你若是向前一小步，就可能会出现。
　　巨大的反噬，而这反噬却未必能够撑得住啊。
　　虽说威胁在此刻，如此的凶悍，似乎只要是返还，苏白就撑不住了。
　　奈何这样的强大，也只是幻想。
　　苏白现在就不曾将这一切，给放在眼中。
　　待得察觉出所有，做到了心中有数，紧接着就是采取，这无情的输出。
　　沉重刚硬的铁拳顿时是向前轰去，这等扭动着的拳头，蕴含着磅礴的能量。
　　别看强敌是这样的犀利，但这没啥用，以至于现在，巍峨的鸿蒙高山。
　　根本无法形成丝毫的防御力，碎了！
　　“这老弟，真行～」 ！”
　　“看起来之前我们的猜测，是错的！”
　　“如此水平，真高！”
　　“行行，我们收回这些言论！”
　　“佩服，真真的佩服！”
　　……
　　苏白很犀利，水平更是高，在这个时候是看着。
　　这一座座高大巍峨，蕴含着强烈鸿蒙气息，这些波动的强大，足以让大多数人望而却步。
　　但这样所谓的强大，却并未能够影响，苏白丝毫的脚步。
　　眼看着前方出现了神奇的门户，这门户很高大深邃帅。
　　蕴含着无法想象的深度和广度，其中的强度，更是充满了压力。
　　要想在这一刻，去抗争啥的，其难度之高，几乎是没办法完成战斗。
　　危险性属实是严峻，水平又是高的(了得好)很。
　　“??只要将这里给攻破，一切就有希望了。”
　　对此并不存在丝毫的忌惮，待得出手间，以他的实力还是机会很大。
　　全力以赴将门户轰中，可现在却是看着，这样的输出，却出现了一些问题。
　　“不对，这个地方的质量更高，水平也是更强，对此是务必要投入更强才可以的。”
　　苏白遇到了拦路，顿时有点被动起来.

【286】 天元宫紫霄，打破鸿蒙之门！
　　鸿蒙高山的尽头，出现了一扇门户。
　　这门户还真的夸张，看似普通，但其实是蕴含着无法想象的压力。
　　要想在这一刻，去对付去抗争，似乎没啥机会。
　　还好的是，苏白面对困难的时候，第一个想法不是逃避。
　　他要采取最强的方式，将强敌给拿下，并通过向前冲去，将强敌给打垮掉。
　　鸿蒙之门极为的特别，它的深邃和凝实，以及包含着的反噬效果。
　　若你不强，都要成为被袭击的目标。
　　这样的现象足以让人产生，相当的担忧之感。
　　似乎是要化作，这无数的流光，就和爬虫般。
　　接连不断的向前袭来，苏白现在每向前一小步，就会遭受了可怕的压制。
　　当然这样的压制，并不会带213给他，多大的影响。
　　此时，虽说是在迎接痛苦，但他对此没啥说的。
　　接连不断的向前去，这沉重的铁拳，待得到了合适的时候。
　　就开始释放出去，将这鸿蒙之门给砸中了。
　　如此的袭击，的确是不轻松，要想去承受一番，其难度之高是难想象。
　　这门户本来是很坚固的，短期内要想攻破，几乎就是没戏。
　　然而现在，却被打的出现无数碎裂。
　　“不会吧？”
　　苏白震惊至极间，眼前的这片破碎的门户，竟然开始迅速的恢复过来。
　　这样的状况，使得他非常惊讶，要想去承担啥的，这等难度怕是不简单。
　　也仅仅是挥手间，往往就要造成压制。
　　“给我破！”
　　犹如是要化作了闪电，以最无情之姿，将一切击溃。
　　然而此番，战果并未出现，真的是再难有啥机会了。
　　苏白知晓在这样的情况下，他再怎么努力，也无法获得成功。
　　思忖着，是否要等待，新的机会出现？
　　“这地方，有个鸿蒙界盟，掌控了无数的资源。”
　　“要是没办法攻破，就去投靠人家，也许是条路。”
　　“然而，这需要承认是人家的人，这就很尴尬了。”
　　法理性这玩意，就看你想干(ciei)多大的事业。
　　倘若仅仅鸡鸣狗盗，庸庸碌碌的过上一生，那倒也无所谓。
　　可你要是想混好了，朝着更高的层面去发展，那就务必要选择，认真谨慎了。
　　也在他琢磨着如何保持独立性，但还要将眼前的难题给解决的时候。
　　眼前的天边，竟然是有着一扇犹如门户般，雄伟的景象，轰隆隆的呈现出来。
　　看着这样的状况，此番是能够感觉的出来。
　　纵然这里存在无数的问题，要想解决很难。
　　可是伴随这浑身洋溢着，紫气东来般的光芒，赫然的出现。
　　这扇门户看似高大无双，要想将之给打破，应该是没啥能力了。
　　那如可以给人带来，相当无情的压制，你想去承受，其难度之高，是不能形容的。
　　伴随鸿蒙之门，遭受了这些波动的冲刷。
　　却是在苏白的眼前，缓缓地垮掉了。
　　这个状况真的是不简单。
　　苏白：“这是谁的杰作？”
　　不久之后，天元宫的紫霄，缓步的走来，那种压迫感的确是让人震惊。
　　是个真正的人物！.

【287】 世界精华，只是随手而为！
　　看着这鸿蒙之门，在破碎修复，又在修复之中，被轰隆打碎。
　　苏白在短期内，真是经历了无数的震惊。
　　不过此番，他对紫霄并不惧怕。
　　一来他有实力保护自己。
　　再者看这个人，也不像是啥坏~人。
　　紫霄：“老弟，有兴趣合作吗？-”
　　苏白并没有马上点头，因为他很清楚，任何的合作都是有前-提的。
　　无缘无故就提合作，这事他可是真的没兴趣。
　　“你能给我带来什么？”
　　紫霄轻轻的点头，挥手间，惊人的气息凝结。
　　这些波动的强大，形成了些许的元素波动，这些气息特别的强烈。
　　待得看到了这些东西以后，刹那间被震惊了。
　　“世界精华！”
　　“好！”
　　苏白的眼中倒映着这些波动，被这些精华吸引，他才知晓。
　　运来眼前的这位强者，如此的强大。
　　“那我又能带给你什么？”
　　紫霄此番是随意的挥挥手：“无需给我什么。”
　　“只要肯加入我们，以后随叫随到就行了。”
　　“福利待遇什么的，一切照旧。”
　　“哦……”苏白点点头。
　　挥手间，这闪闪发光的石头，出现在了眼前。
　　它绽放着相当强烈的光芒，每一丝光芒的深处，又有着无数的奥义。
　　这些奥义很神奇，绽放着炫目的光辉。
　　原本这只是很寻常的现象，可被紫霞看见以后，马上就愣住了。
　　“这是？”反复琢磨了好几遍，不由得好奇起来。
　　不晓得这是个啥状况，此番颇为惊讶，再仔细的斟酌了一番以后。
　　方才知晓了情况，难免是高兴之极，连声的叹息。
　　“原来如此，看起来老弟是有真材实料的人啊。”
　　紫霄将之前的所有嚣张，都给消除掉了，赶紧拱拱手：“方才多有冒犯之处。”
　　“还请兄弟海涵。”
　　“那还需要我给你效力吗？”苏白不由得风趣十足。
　　紫霄赶紧摇摇脑袋：“不不不，这太夸张了。”
　　“以老弟的实力，怎么可能给我打工，你我的关系是平等的，应该合作才对的。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　他可是个强者，并不存在哪怕半点的犹豫，知晓了某人的价值以后。
　　就得第一时间赶紧说话，表明态度，少说那些没啥用的为上。
　　苏白只是淡淡一笑，玩笑话说说就行了，且不可执着，否则就无趣了。
　　“行，那希望我们能合作的很好。”
　　.. . ...
　　紫霄邀请他过去看看，苏白沉默了一番，觉得可以尝试尝试。
　　到了天元宫之中，看到了这里的规模，真的是当时就被惊讶到了。
　　完全不敢相信，会发生这样的事情。
　　“这个地方可以生产世界精髓，尽管现在还很有限。”
　　“但是我相信，这些问题可获得比较好的解决。”
　　“老弟对于这些世界精髓产物，如此的了解，认知程度远超常人。”
　　“我看不如和我合作，这样的话，大家就能更好的发展该事业，何乐不为啊。”
　　看着这样的状况，苏白只是含笑间，便和他交流，将该告知的都告知了。
　　虽说只是随手给予的，但仍带来了不小的震撼久.

【288】 修复裂痕，紫霄都办不到！
　　炼化世界精髓，需要满足无数的条件，这过程可算是相当的困难。
　　越高高价值的东西，炼化起来也就越艰难。
　　这种事务必要选择，尽可能的努力才行。
　　很多人用尽了全力，也仍是没啥效果。
　　也就天元宫这样的宝地，才能够提供，比较优良的环境。
　　数十个强者，刚开始出现的时候，都是有些好奇的意思。
　　对于目前的情况，他们并不是很清楚。
　　还得看看苏白这小子，到底是有真才实学，还是夸夸其谈的骗子。
　　“世界精髓是炼制道宝、道子、道之劫的核心原料。”
　　“需要拥有极深的修为，方才能尝试挑战。”
　　“不知道这位公子，是否真有这个本事？”
　　看着众人正在怀疑他，此番他含笑点头，并未存在什么在意。
　　苏白轻轻挥手，惊人的波动呈现。
　　也在这瞬息过去，是可感受到，这随手施为，看似简单随性。
　　但其中所蕴含着的超然波动，还真的很让人敬佩了。
　　要想去招架一番，这是根本办不到的事。
　　好像要随时的向前袭来，要想抗争啥的，其难度之高是难想象了。
　　这沉重的铁拳，就要向前猛轰去，那可绝非常人所能承担。
　　苏白很淡定，势必要动手去，给人带来一些欺负。
　　好像地球仪般的东西，正在眼前不断的旋转着，形成的效果的确是相当的不错了。
　　“这？？”
　　“之前我们好像也研究过啊，真的是非常努力，想要看破这其中的奥秘。”
　　“遗憾的是，尽管我等已经，十分投入了，可是最终的结果还是失败。”
　　“这样的难度绝非常人可比，也是让人仰望，欣赏。”
　　刚开始这些家伙，还是心存抗拒，觉得这么个年轻小子。
　　肯定是靠欺骗上位，真实的本领，基本是不存在的。
　　还好，现在经过验证以后，方才知晓，原来人家是这样的强大。
　　这可真的是不服不行啊。
　　而今再没有丝毫话说了。
　　“老弟的实力，真的是奇迹，我等都非常的欣赏.. ........ ”
　　“也希望以后，你能够好好的表现。”
　　“这样的话纵然我等，归你趋势，也不是不行。”
　　“这是我等一生的夙愿，做大做强，能够骄傲的存活于这天地间！”
　　苏白看着这些人，如此的投入，高兴万分。
　　轻轻的点头，还是很感动，而今也不想多说了：“各位，放心，该努力处自然会努力。”
　　“如果彼此能合作，我看是最好了。”
　　众人互相对视，从最开始的怀疑，不敢相信，到了现在的信任。
　　这样的状况可着实让人觉得不简单。
　　伴随苏白的出手，使得本来有裂痕的内部环境，迅速的4.8变好了。
　　应该说，这等状况是很不容易。
　　这是连紫霄之前都会觉得很头疼，长期悬而未决，无法解决的事。
　　消息传出去以后，无数人被震惊。
　　他们自然是没有想到，会发生这样的情况。
　　紫霄也是连声的感叹：“原本觉得老弟实力有限，可现在来看。”
　　“人家的本领高的很啊！”.

【289】 但凡有一分力，也要用十分！
　　将奥义给分发了下去，无数人现在，都是对此保持着震惊。
　　当内部的裂痕消失，生机勃勃的活力，也是被绽放。
　　这样的状况，可算是奇迹。
　　“我们要以最短的时间，将道宝给搞出来。”
　　“这样的重宝，将带给我们无数的好处。”
　　“完成了，那么道子、道之劫，也都可以搞定。”
　　“甚至还能够尝试，寻求回天古树。”
　　“这是个非常有意义的事情，我们都相信，能够做的很好28很好。”
　　生产这些宝物是需要时间的，天元宫这边本来，有无数的大事要事去办。
　　但现在来看，这些事还没办法和建设，强大的道之重宝去比的。
　　看着目前的状况，紫霄很高兴。
　　“只要继续的发展下去，就会迎来新转机，这可真是好的很。”
　　“大家要认真的工作，以争取尽可能，将事给解决掉。”
　　“别在关键的时候丢面子，这就是最大的道德了。”
　　无数的人对此，都是有着明确的看法，轻轻点头。
　　“家主放心，我等必要认真去做！”
　　“但凡是有一分力，也要用上十分！”
　　“任凭前方存在多大的难题，也是不在意，务必要选择用心尽力！”
　　“以将问题给解决！”
　　看着众人这气势如虹的样子，那种高兴也是写在了脸上。
　　紫霄：“看起来今年，应该要发达了。”
　　……
　　感觉这好像是，无法想象的灾难，正在洪荒元界这块肆虐。
　　当他尝试着向前去，准备要破灭一切的时候。
　　虽说强敌很猛，让人产生了惊慌感觉。
　　可他对此是没啥好放在眼中的。
　　这滚滚的闪电，就要向前爆刺开来，这样的猛穿刺，这可不是谁都能够扛得住。
　　很多生灵都是在这边缘，望而却步，稍稍的向前去，就要遭受了严重的打压。
　　这绝非是开玩笑，许多不顾及危险，强行跨越雷池。
　　想要测试测试这里威力的生灵，很多甚至还没看出，这是啥状况。
　　当场就被打压的崩溃，这样的现象，绝非常人可比。
　　谁若要强行的抗争，那最终的下场，就要出现极大的麻烦。
　　危险性正变的渗人至极，威胁莫测。
　　别看压力倍增，但这也没啥用。
　　别人在这里被拦截，不代表苏白也会。
　　相反这里不单单没形成任何的压力，还导致了，他要采取强硬措施。
　　将这里的雷池，还不只一座，要以极强实力越过去。
　　忽然从天而降，这等无情的袭击，使得人相当担忧。
　　你要想去对付啥的，根本没丝毫的213希望。
　　似乎是无数的光芒，激流涌动，产生的杀伤效果，相当难招架。
　　你想去抗争啥的，这可是根本办不到，也是抗衡不起。
　　当尘埃散去，苏白在这里，淡然自如的时候。
　　这情景让人觉得万分的诧异。
　　“看起来，这天元宫生产出来的重宝，质量还是蛮好的。”
　　“之前来这里，连灵山都很难奏效，可现在凭借此等重宝，大多数的问题都能解决。”
　　“看样子日后，将能发挥出，更多更强的手段。”
　　“不错。”
　　“值得期待。”.

【290】 和我平等？那是有条件的！
　　这片鸿蒙元界海，是由鸿蒙界盟来管的。
　　任何来这里的人，你不和他们合作，啥也干不成。
　　但突然发现，苏白没有跟着他们，也混出名堂。
　　眼看着前方一片光明，开始大跨步的向前去。
　　甭管前方存在，多么大的障碍，高山大川啥的。
　　你要想在这里混，简直是难如登天。
　　大概率是混不出任何头绪来的。
　　危险性堪称是麻烦至极，要想抗争根本没戏。
　　闪电在袭来，产生的杀伤效果，可谓是残酷。
　　洞穿般的铁拳要袭来，将人给砸中了，想要招架是不可能的。
　　鸿蒙元界海非常吓人，好像无情的风暴，正在滚滚的降临。
　　真如能向前一撞，就要将人给撞的垮掉。
　　苏白只是在正常的向前去，万没想到会发生，这样的状况。
　　抬头间，就看到了一位，身材婀娜，让人闻之震惊的女子，出现在了这里。
　　只是看了一眼，这种喜欢也就产生。
　　“我的领地里存在无数的美女，这些美女也都是很好的～」 。”
　　“可是和眼前的这位比，真的是差了不少。”
　　“这样的状况，委实是不简单至极啊。”
　　犹如是要随时的动手去，就要将人给降服。
　　鸿蒙元界海之中，本来无数的元素，都是自由的流动。
　　可当这个女子出现以后，无数的养分都是随之盘旋飞舞。
　　如此的状况还真是很让人觉得诧异，不可思议的很啊。
　　倘若是动手去，这可绝非是常人能够，轻易抗衡的了。
　　“出去！”
　　“这里不欢迎外人！”
　　帝女现在是充满了压迫感。
　　若要在这个时候对付，反抗啥的，恐怕是不轻松的啊。
　　……
　　原本按照苏白的脾气，和他做事的风格，敢和他这样，那简直就是作死的做法。
　　这样的做法，他是百分之百不能接受的。
　　可是，这次看见了帝女，他仿佛是心都要被融化掉。
　　哪里会有啥其它的想法存在。
　　而今他微微的笑着，苏白也是抱着几分，和对方交流的心态。
　　说说话，聊聊天啥的。
　　眸子的深处都是，深深的爱慕，和想要亲近。
　　“这位姑娘，你我都是平等的领主，我想和睦相处，才是真正的王道啊。”
　　“??任何强迫和压制，我认为都是不理智的。”
　　“这是绝对不该被接受的。”
　　“所以此番，咱们可以好好的认识一下啊。”
　　然而他的这话却并未被接受，而今是看着，这等仿佛是闪电般。
　　正在滚滚垂下，形成的压迫感，着实是堪称严峻帅。
　　要想去承担啥的，这等压力的确是不小。
　　虽说是有点尴尬，但这也没什么好介意，待得动手间。
　　(了得好)　将强敌给彻底的降服，应该是不成问题的。
　　帝女可不是啥省油灯，她也不可能会给任何，陌生人机会的。
　　待得动手去，似乎随时都能够，将人给降服了。
　　帝女：“想要在我面前，获得平等机会。”
　　“这是有难度，有门槛的。”
　　“告诉你，这事，你别指望轻松随便。”
　　“若我出手去，你这小子，一刻也撑不住。”.

【291】 帝女的桀骜，非常人能降服！
　　帝女的桀骜，不单单没让苏白后退。
　　相反还产生了，极为强烈的征服欲望。
　　似乎这女子，天生就要和自己，发生一点点关系。
　　苏白心花怒放，不知不觉间，已经是展开了行动。
　　“姑娘，不妨借一步说话？”
　　面对这轻浮之语，帝女冷笑，紧接着是当场向前，就要将他给降服。
　　也在这刹那间，轻轻的挥手去，造成的压迫之感，使得人难以接受。
　　轻轻挥手，仿佛是天崩地裂，形成的这致命威胁也是让人紧张兮兮。
　　待得到了当前这一步，想要去承受，其难度着实是太大太大。
　　犹如饿虎扑羊般。
　　戏弄的意味，非常明显。
　　然而这样的操作213，当然很让人压抑。
　　这样的做法，自然是激怒了帝女，也使得此番，帝女马上回头来战。
　　宛如可以给人带来，极为无情的压力，使得人相当的紧张。
　　“如你这样的狂徒，我每个几年，就会见到几个。”
　　声声的低吼间，帝女此番的嘲讽，也是跃然脸上。
　　似乎是对于这样的举动，内心深处只有鄙视。
　　“但你这小小弱者，既没有权势，也没有才能，偏偏却是欲望如此之大。”
　　“这样的操作简(ciei)直是在找死，既然如此，就别怪我对你不客气了。”
　　冷冷的嘲笑过去，便是看的出来，帝女还真不是吹嘘的。
　　雪白的手掌，轻轻的舞动间，残暴万分的大爆发，使得人有点紧张兮兮。
　　你要想在这一刻去抗争，其难度之高，那是无可想象的。
　　感觉这好像是天崩地裂般，无数闪电激发，又黯然的落下。
　　形成的这波无情气息，使得人有点紧张。
　　危险在这一刻的确是到了，让人不能想象的程度。
　　“帝雷？”
　　苏白抬头，滚滚的刺眼雷霆，正呈现出酝酿之状。
　　并很快就达到了极致，想在此刻去抗争一番，这几乎是办不到的事。
　　威胁达到了巅峰，可怕的现实，足以让他颤抖。
　　然而现在，这任何人见了，肯定都会退避三舍，觉得在这样的危险条件下。
　　根本无法做任何事，结果此番，苏白对此没啥介意。
　　“这片雷霆真的好有趣，我去试试看。”
　　待得到了的刹那间，便是可以感受的出来，别看威胁甚大，但却无需在乎。
　　也是在此时此刻，是可感觉到了，原本觉得只是虚张声势，但事实上却并非如此。
　　苏白并不存在一丝半点的停留，加快速度向前冲出。
　　“让我来体验体验，这帝雷的强大！”
　　一声轻喝间，苏白到了，并成功的闯入其中去。
　　面对这样的尴尬事实，虽说不愿意接受，但帝女亲眼所见，她也不得不谨慎看待。
　　不过帝女也绝非泛泛之辈，她可不会做出任何的让步。
　　意味着，待得此番她缓过神来，下一步就是激烈的反击。
　　“你能顶得住帝雷，这不代表什么。”
　　“能顶得住的人，很多很多，你算老几？”
　　嘲笑过后，以冰冷姿态，凶悍的杀来，要想在这一刻去抗争，基本没任何希望.

【292】 帝山顶峰， 危险无处不在！
　　纯粹的帝雷，轰隆降临而下。
　　产生的杀伤效果极强。
　　苏白信步走出，大跨步的前行，要说他的速度之快，着实是夸张。
　　危险性变的恐怖，但这没吓唬住他，反而激发出他的强烈豪迈之情。
　　杀来之时，万雷齐齐的轰隆，振聋发聩间，似乎是要将他降服。
　　只是在这帝雷逐步发展成为最强，镇压八方的时候。
　　这等疯狂的波动，却并未奏效。
　　相反这一刻，苏白前行着，反而逐步的将这一切给征服了。
　　危险性堪称是吓人，可怕的效果，无法接~受。
　　帝女正在等待这个人的悲惨结局-。
　　可万没想到，会发生这种事，这可真有点-夸张。
　　眼看着苏白一步步的走来，这让她有点头疼，阵阵的心慌。
　　娇羞神色，越来越明显。
　　苏白：“姑娘，现在可否和我，好好的认识一下？”
　　和最初比起来，帝女的态度，已经恢复了不少。
　　最起码是没有，想象中的那么冰冷。
　　尽管如此，她还是显得很有距离感。
　　“你先别嚣张。”
　　“仅仅只是将小小帝雷给抗住，这根本不算啥。”
　　雪白的双手轻轻舞动间，能够感受的出来。
　　这倘若是动手去，就要给人造成，相当无情的打压。
　　要想去承担，根本办不到。
　　似乎要随时的动手去，就要给人造成降服。
　　“帝山封顶，才是真正的挑战，怎么，有胆子去尝试尝试吗？”
　　在帝女的关注中，苏白对此表示从容：“没问题啊。”
　　……
　　帝山附近，很多女孩正在翘首以盼。
　　“帝女娘娘之前可是，从未如此重视过啊。”
　　“看到了一个俏郎君，正在挑战困难，看样子这事，还真挺麻烦。”
　　“咳咳，这到底是谁啊，看起来好像是挺厉害。”
　　“没见过，应该是个纯新人。”
　　“新人都能被帝女娘娘看重？那这个家伙，还真的是厉害。”
　　各种的议论纷纷之间，帝山顶端，那无数的雷霆正在穿梭起来。
　　形成的这一波波，相当无情的气息，着实是让人产生，相当的担忧之感。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　你要想在这里，去抗争啥的，基本上是办不到。
　　危险性的确是不加单，且看起来好像是，这漫天的瀑布般。
　　当它飞流直下，呈现出轰隆之时，要想去对付，这的确是难如登天。
　　宛如是要采取一波，相当无情的打压。
　　你要想去对付，这的确是很不轻松。
　　.. . ...
　　很多正在观察这场争锋的人，都是对这些现状，产生了极大的震惊。
　　犹如要动手间，就给人构成了压迫。
　　你要想去对付，这根本没啥太大的希望。
　　仿佛足以动手去，就悄无声息间，将人给打破。
　　“这些帝山峰顶的寒风，应该是被改造过了。”
　　“变成了，相当强大的存在，这样的存在，绝非常人能比啊。”
　　“所以……”
　　看着这样的状况，此番是看着，现场所有知晓内幕，并能判断出来。
　　这玩意多强大的人，都是目瞪口呆，生怕闹出了毛病来。
　　真就出了这档子事，那后果将会非常的可怕。
　　要想去抗衡，恐怕是相当的不简单久.

【293】 你觉得不行，其实只是没眼光！
　　帝山的顶峰存在着，数不清的可怕气息，这些风漩，一旦要是被人给碰到。
　　所能形成的压迫，那可真不是谁都有资格，轻轻松松就对付的。
　　你要去招架，根本没丝毫的希望。
　　感觉这沉重的铁拳，就要向前袭来，真就是轻轻的碰撞。
　　就仿佛足以，给人带来了一波打压。
　　你要想去抗争啥的，根本没丝毫的希望。
　　似乎这无数的狂风，携着那无情的驱逐元素，要联合起来大爆发。
　　形成的这好像是浪花般，汹涌的波涛。
　　一股脑的朝着苏白这边袭来。
　　它所造成的威慑力，压迫之感是相当惊人的。
　　在这无数人的惊呼之中，苏白对此倒是很淡定。
　　眼看着对手是这样的强横，这完全造成了，让人恐怖的感觉。
　　危机还算是厉害，苏白刚刚进入其中，这些风漩就开始。
　　发疯般的袭来，它在撞来，越来越夸张。
　　“完蛋了！”
　　“这兄弟完全不清楚，此处的危机。”
　　“还觉得自己好像很厉害，谁都不是对手啥的。”
　　“但真实的情况，完全不是这样啊。”
　　“看起来这可真的是有点可悲。”
　　正在这无数人的嘲讽之中，眼看着他迅速的袭来。
　　强敌的确是不简单，对头更是堪称实力凶悍。
　　别看对手在此刻，是这样的强大，带有碾压的性质。
　　可这对苏白而言却不具备，啥太大的影响力。
　　待得感觉到差不多的时候，突兀的杀来。
　　纵然强敌是很犀利，也是别想对他，造成一丝半点的影响。
　　“这些风，作为某种锻炼的元素，其实还蛮好的。”
　　“要是各位有兴趣的话，我可以将我的经验，分享给大家的。”
　　苏白站在这片狂暴的核心，能感觉的出来，任凭这些强烈闪电袭来。
　　也是没啥好怕。
　　身边的这些刚刚还认为，苏白根本不具备，在这样的灾难之中，存活希望的家伙。
　　此番全部都是被震惊了，谁都没有想到，连帝女这样的强者。
　　在面对方才的这等狂暴，狂暴之时，也会心心念念，感受到压力.. ........
　　知晓这事不轻松，倘若运气不好，说不定就要搞出事情来。
　　受伤甚至死在其中，真不算啥特殊情况。
　　可谁能想到这个家伙却是，这样的嚣张跋扈，在其中虽说遭受。
　　相当强悍的碾压，奈何现在来看，状况完全不同了起来。
　　他们互相对视，都是十分的叹息。
　　“能够被帝女娘娘看上之人，肯定相当强大啊。”
　　“我等凡夫俗子，又能懂得几个问题？”
　　“以后再度的出现类似情况之时，我看最好的选择就是闭嘴。”
　　“少说那些没啥用的，好好的4.8管好自己，做好自己的事，这是比啥都强了。”
　　经过了苏白这次，悄无声息间，造成的效果。
　　很多人都是纷纷露出，崇拜的眼神。
　　也是在帝女此番，皱起了眉头，心态复杂的时候。
　　帝山的顶端，阵阵的天道魔气，正在被塑造出来。
　　这玩意看起来挺简单，但其实是蕴含着，无法行人的压力.

【294】 你家疆土？我方点头了吗？
　　帝山这边，无法想象的狂风，正不要钱般的袭来。
　　这等无法想象的天道魔气，将越来越大，恐怖的地方给控制起来。
　　你想在这个时候去对付，去抗争一番啥的。
　　其难度之高，那是不能想象的。
　　还好之处在于，强敌的确是不简单，但这根本没啥好介意。
　　似乎要动手去，随随便便就将人给降服。
　　挥手就是一巴掌，将人给砸中，估计那个后果28将会十分的严峻。
　　方才已经逐步安稳，可现在皱起变故，也使得不少人变的焦虑。
　　“看起来，天道魔族不安分啊！”
　　“这些年来，虽说在我方的控制下，已经将很多强敌击退。”
　　“使得这些家伙损失惨重，奈何现在来看，他们大有死灰复燃的意思啊。”
　　“如此强敌让人痛苦，我等若是不能够，搞出一点点的成绩来。”
　　“那个后果恐怕将会非常严重。”
　　“屠城，那可真的会屠城的啊。”
　　看着这样的状况，一些人现在特别紧张。
　　“帝女娘娘，天道魔族来了！”
　　“看这个规模，应该是挺厉害。”
　　“他们想干嘛，这是想让我等臣服吗？”
　　能够感受的出来，压迫感正变的越来越夸张，导致了此番。
　　真未必能够有机会，将这一切给承受啊。
　　虽说帝山之上，危险重重，有苏白这小子，凭借强大实力照应。
　　但事实上，危险现在很快就发展到了极致的程度，要想去承受啥的。
　　其难度之高那是不能形容的。
　　倘若是动手去，随随便便的动手，真的是足以将人给彻底的打压。
　　强烈的冲击力，形成了极强的压力，想要承担没啥太大的用处。
　　随随便便的铁拳袭来，对手就要撑不住，也是招架不起。
　　帝女无法置身事外。
　　第一时间反应过来，断喝间，滚滚的帝气产生。
　　天道魔族现在，虽说只来了几个使者，可这些个家伙却都是，鸿蒙尊者的水平。
　　一旦到了这个水平，实力将会强到了可怕的程度。
　　想要和这些强者作战，真的是得认真思考才行。
　　稍稍的不谨慎，很可能就要被重创，要想生存难度也是高的离谱。
　　危险性的确是有点强，吓人之处，更是让人恐慌。
　　残暴的气息，的确是挺猛，帝女对这一切，却是表现的相当的从容。
　　你若想对他构成啥影响，那是根本办不到的。
　　刹那间，危机四伏。
　　想去招架断然不可能的。
　　杀意正在变的相当213强烈，感觉要化作水流般。
　　帝女在这场危机四伏之中，承受，忍耐着这一切。
　　“鸿蒙尊者，为何敢来犯我疆土？”
　　这些鸿蒙尊者非常嚣张，根本不存在，丝毫的客气。
　　这仿佛是这个地方的主宰，真的是相当可恶。
　　“哈哈，你的地方，疆土？别开玩笑了。”
　　“我们要是不点头，这天底下，就没我们去不了的地方。”
　　鸿蒙尊者的讽刺，充满了力量和破坏性，似乎在这一刻，你最好是别瞎说话。
　　否则闹出了事来，未必能摆得平啊。
　　这话使得人有些不舒服！.

【295】 尊重现实，做出选择吧！
　　谁都没有想到，帝山这边会发生，如此恐怖的景象。
　　这样的威胁让人产生，相当的担忧之感。
　　你要想在这一刻去招架，那基本没啥希望。
　　然而现在，帝女的利益受到威胁，她也不可能再保持沉默。
　　当场选择出手，将几个天道魔族的鸿蒙尊者拦住。
　　这些家伙实力凶悍，野蛮无双，根本不给你丝毫的机会。
　　待得做好了准备，当场就要动手降服。
　　产生的杀伤效果还真的有点恐怖。
　　危机感的确是不弱，然而，帝女现在却是坦然应对。
　　眼看着双方之战一触即发，这些天道魔族的成员也是觉得有些紧张憋屈。
　　“帝女，你的地位身份，都到了这个程度。”
　　“你又何必如此的嚣张？”
　　“这对你到底有何好处？”
　　“真的打出了火气来，双方两败俱伤，你又能获得什么！”
　　“我们只是想要这帝山，仅此而已～」 。”
　　“希望你不要互联，真的战斗起来，造成了不和睦的后果。”
　　“这代价你可要掂量好的。”
　　然而现在的帝女，对于这样的评判，自然是不放在心上的。
　　“你们现在给我滚出去，这是唯一的选择。”
　　“否则，别怪我对『,;''""１你等不讲情面。”
　　冷冷的断喝过后，便是开始了驱逐。
　　不难看出，这个状况非常不简单。
　　几个天道魔族互相对视，都知晓这事到了，无法再拖延的程度。
　　务必要选择动手间，将强敌给抹除。
　　帝女很犀利，她的存在感也是强大。
　　意味着这件事若不赶紧有个解救之道，将很快会酿成重大麻烦。
　　再不说半点的废话，刹那的杀来，要想去抗争，其难度之高，着实难的很。
　　没多久过去，即可感受的出来，危险性着实是让人觉得夸张。
　　帝女很犀利，且看着就特别强横。
　　天道魔族的几个鸿蒙尊者，互相确定心思以后，马上要采取无情的大爆发。
　　“天道魔刀。”
　　黑漆漆的刀，其上封印的无数奥义，纷纷被绽放开来。
　　在这刹那间塑造出来，强悍的刀光，挥舞间，形成了极大地压迫。
　　“既然是你逼迫，那就别怪我等无情了。”
　　无数的刀光，那些流光正在活跃着，它们的流转，形成了可怕的压力。
　　要想在这一刻去抗争，真的是难如登天。
　　帝女：“??之前你们也没少过来找麻烦，可是每次都失败。”
　　“难道不知道，收敛一下，尊重现实吗帅？”
　　然而她此番的主张，却并未被接纳。
　　而今是看着，这似乎能够随时杀来，要将人给降服去。
　　如此的夸张现状使得人有点紧张。
　　帝女形成的强大防护，实在是没有料到，仅仅只是被(了得好)对手，给轻轻的撞击。
　　就形成了无法想象，沉重的打压，这样的现状，属实是让人捉摸不透。
　　危机在这一刻，达到了让人恐惧的程度。
　　不过现在，尽管这样的袭击，的确是强大无双。
　　帝女也还是有把握，将这些个家伙的嚣张跋扈，给当场拿下。
　　“抱歉，都到了这个地步，你还是做出选择吧！”天道魔族的惊鸿尊者奉劝起来！.

【296】 连我都不行，你就差的更远了！
　　帝山这边，战斗的相当惨烈。
　　帝女本来实力雄厚，水平更是高的离谱。
　　要想作战，简直难如登天。
　　不过此番可看出，危险性着实是不轻松，要想抗争很困难。
　　滚滚的洪流向前移动，破坏性达到了顶峰。
　　也在这一刻，威胁性的确很大，帝女连发数次帝刃，都被化解掉了!
　　“不对，之前这些家伙，撑死也达不到这等水平。”
　　“看样子这段时间，应该是出了不少的变化。”
　　狠狠的咬牙，这事她是真的没想到。
　　当然此番，最好的选择是战斗。
　　可是天道魔族惊鸿尊者们这边，也是有着213无数的意见存在。
　　“呵呵，帝女挺厉害，和之前比成长了不少。”
　　“这个水平真是让人敬畏。”
　　“但这样的实力，好像还不足以，对我等构成任何的影响。”
　　点评完毕，就是出招，在这刹那间，形成的一股猛扑威力，属实是让人颤抖。
　　帝女之前就显得，有些招架不住，更是抗争不起。
　　但这对其不算啥大事，在这瞬息过去，真如可以给人形成。
　　致命般的压力，待得动手间，无情的大爆发，使得人有点紧张。
　　轰隆间，打压在持续的进行，杀伤力更是达到，让人恐慌的程度。
　　帝女的数十道手段，都开始呈现出下降态势，想在这一步去承受。
　　去抗争啥的，根本是办不到，也是搞不好的。
　　感觉这好像是无情的闪电般，就要向前狠狠的袭来，产生的大爆发。
　　沉重无情的杀伤，让人有点紧张兮兮。
　　帝女在这接连不断，持续的进攻之中，由极为的强大，转化成为虚弱。
　　这样的状况再不改变，她被击败就是板上钉钉的事情了。
　　“现在，想和对方和谈，怕也是不成了。”
　　冷冷的咬牙，能够感受的出来，当到了现在这一步时，真的是太难抗衡。
　　也是在天道魔族的鸿蒙尊者们觉得，终于抓住了机会，势必要(ciei)成功的时候。
　　在这瞬息过去，就能够感受的出来，无法想象的压力，正在变的越来越猛。
　　想要抗争，根本办不到的。
　　帝女能动用的手段，现在全部都动用，哪里还能够，再有多余的力量。
　　去和这些强敌斗啊。
　　也在这瞬息过去，便是可以感觉的出来，伴随轻轻的向前移动。
　　倘若是被撞到，那个威胁是相当可怕的。
　　你想去抗争，大概率是办不到。
　　危险性的确是有点夸张，不过此番，是可感受的出来。
　　持续不断的向前去，伴随轻轻的挥手，真的是要将人给撞的粉碎。
　　“没关系，别紧张，我不是在这吗？”
　　苏白从帝山走来，现在很犀利。
　　帝女看的有点惊呆！
　　她没有想到，这个小子会如此的慷慨，在这个时候，也该过来帮忙。
　　无奈的摇头：“这可是鸿蒙尊者，天道魔族的精锐。”
　　“连我都打成这个鬼样子，你哪有取胜的机会啊。”
　　几个天道魔族的强者，也是有点意外，在这个时候，会有一个凡夫俗子。
　　无名之辈冲进来，这简直是好笑。
　　“没关系，交给我。”苏白的自信是溢于言表。
　　这个态度也自然是激怒，这些天道魔族的强者！.

【297】 残酷的现实，近在咫尺！
　　帝山这边的战斗，呈现出相当激烈的现状，若要解决十分的不容易。
　　天道魔族的精锐们，听闻这些事情，不由得冷笑起来。
　　似乎是要动手去，就要将人给降服。
　　你想去抗争，根本没丝毫的作~用。
　　无情的打压，惊心动魄，要想去抗争，难如登天-。
　　感觉那无数的流光，正在降-临着。
　　无法想象的压制，压迫感，让人恐惧。
　　苏白这边要是靠单枪匹马，的确是有难度。
　　也伴随着现在，领主机甲迅速的浮现，这惊鸿层次的重宝。
　　形成的压迫之感，也自然是十分的强烈。
　　待得这东西出现，局势就为之改变了。
　　“这个小子从哪里搞来的强大机甲？”
　　“此物很不寻常啊！”
　　“和我的修为比起来，当然要逊色不少，但此番不难看出。”
　　“要想解决这件事，倒也是难如登天，务必要选择认真看待才行。”
　　现在的他对此表现的是相当严肃，表情凝重至极，待得动手间。
　　真的是如可以，要给人带来，相当无情的碾压。
　　你想去抗争啥的，这是根本办不到的事。
　　威胁很大很大，你想去招架，各奔办不到。
　　感觉那强烈至极的流光，呼啸着洒下，这要是将人给碰到。
　　你想去抗争，根本办不到。
　　“女武神降临，还不给我迎接大驾？”
　　伴随那曼妙的身躯的降临，铺天盖地的压迫之感，也是轰隆隆的涌现。
　　产生的强大效果，简直是惊心动魄。
　　要想在这一刻将之个承担的住，其难度之高，简直是不能形容。
　　天道魔族的实力，在那无数的种族之中，堪称是名列前茅。
　　你要想去对付，这等难度之高，那是不能想象的。
　　当然这样的难度，看起来是不好对付，不过此番是能够感受的出来。
　　对他来说，真的是犀利，更是堪称霸道无双。
　　凭借着这悄无声息的向前轰去，对手的强大，似乎是没啥大用。
　　女武神别看平时，不怎么露面，但领地质量提升以后，其实力刹那变强了无数倍。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　要想去对付，这可是十分不容易的事情了。
　　感觉要在这瞬息过去，就要造成了，一次又一次的打压。
　　沉重无双的铁拳，轰隆隆的降临，似乎是有着无数的流光，正在向前冲锋。
　　产生的效果，威胁十足。
　　当然这样的波动之强，堪称是无可承担，不过此番，鸿蒙尊者们。
　　.. . ...
　　在少许的震惊以后，紧接着就是回归现实。
　　在这瞬息过去，就可以感受的出来。
　　仿佛是要采取这无情的冲锋，要给人带来，极为可怕的打压。
　　犹如是要爆刺般，将人给降服，这样的杀伤效果，还真的是有点恐怖。
　　惊鸿尊者：“小小的混沌门生灵，我等并未去找你麻烦。”
　　“却在这里给我咋舌，真是搞笑至极。”
　　“这要是都不出手拿下你，简直是对不起苍生。”
　　犀利的反驳过后，就是最无情的打压，待得其向前杀来。
　　形成的渗人压制，那股压迫感让人痛苦无比。
　　导致了现在，这残酷的现实，近在咫尺久.

【298】 无名的混沌门，也出了强者？
　　混沌门的实力相对较弱，和人家天道魔族这边，在家族背景上，差着很多层次。
　　要想在这一步，去和人家斗的话。
　　应该说这等难度，怕是相当之高啊。
　　此番是不难看出，危险性的确是不小，但能够看出。
　　女武神虽说出身低微，但是实力却丝毫不弱，那股威慑力也是堪称。
　　相当的强横，你若想在这一刻，将其给征服，在实力上没啥能耐的话。
　　也就不必继续的尝试了，那根本就不存在，丝毫成功的希望！
　　冷酷无双的向前杀来，强敌虽说是很猛，更是堪称特别的犀利。
　　但这所谓的霸道，并不存在丝毫的意义。
　　以无情的姿态，向前杀来，待得将人给碰到，造成的威胁还真的是可怕。
　　危机感在这一刻，正变的渗人起来。
　　沉重的铁拳，轰隆降临，形成的危险性，让这些鸿蒙尊者们胆战心惊。
　　“这个丫头的实力，怎么能达到如此的程度？这正常吗？”
　　惊鸿尊者们，本来还想一次给这个丫头拿下，而不是被她威胁。
　　可现在来看，这种想法正在失去意义。
　　只因为这小丫头的实力很强，这个本事超过了大多数的人。
　　要想对付，怕是不轻松。
　　混沌门很弱小，最起码在这些家伙的眼中来看，是没啥威胁的。
　　可现在来看，这个状况是如此的复杂多变，没啥办法。
　　互相交流了意见以后，决定立即出手。
　　“动手！”
　　“这个丫头实力很强！”
　　“是个硬茬子。”
　　“这样的本领，的确是太猛了。”
　　待得将女武神给当成了对手，此刻，战斗才稍稍朝着高质量发展一些。
　　……
　　女武神这边，仅仅依靠着个人的能耐，就呈现出压制！
　　这样的镇压是相当无情，那可不是谁都能够对付的！
　　危险性很可怕，待得降临之时，恐怕就要造成麻烦了！
　　要想去承受，其难度之高，真的是难想象。
　　感觉这阵阵的流光，就要给人构成，无情的打压。
　　你想去抗衡，真就没啥太大的希望。
　　也是在这一刻，是可感受的出来，这些鸿蒙尊者们，一旦联合在一起.. ........
　　的确是不简单，更是非比寻常。
　　鸿蒙尊者：“这个丫头子虽说实力不小，能耐也是可以。”
　　“但对她无需在意，给我坚持住，将之给降服。”
　　“这是最好的选择。”
　　“只要我等坚持住，她很快就会被打败。”
　　话是这样说，可是，女武神现在展现出来的实力，分明是相当的凶悍。
　　也就是他们修为高，实力强，方才能无忧无虑。
　　要是实力稍稍的不如对方，相信早就被秒杀掉了！
　　这样的现状，真的是让人相当的无奈。
　　此番是看着，众人虽然各自都有4.8心思，但没啥办法。
　　务必要选择动手间，争取将强敌给压制住。
　　“你我可是天道魔族的成员，怎么可以被这么个无名丫头给制服了。”
　　“这事要是传出去，指不定要被笑话成啥样。”
　　说出了这话，也代表了众人的心声，现在他们都不废话了。
　　立即采取这无情的方式，就要将女武神给打垮在地.

【299】 主持公道？你有这个资格？
　　降临般的镇压，给女武神带来了很大的改变。
　　她现在想平安的渡过难关，恐怕也不轻松了。
　　也是在众人各种担忧的时候，刹那间，吴萌紧随着跟上。
　　虽说正在面临，极大的刁难。
　　但这并不存在任何的问题。
　　其中的一个，鸿蒙尊者还觉得，自己的能耐很强大。
　　好像谁都不是他的对手，可现在，待得吴萌出手的时候。
　　强敌就开始遭受，相当程度的压迫。
　　28　导致了现在，对手的水平看似好像还挺强。
　　可被吴萌给拦住以后，瞬间陷入了被动。
　　这就让其有些惊慌。
　　“这可是鸿蒙级别的重宝啊，这个能耐之强，简直是超出了寻常。”
　　“不好，绝对不好，我等务必要选择，以最强实力对抗。”
　　“打压是必然的，一定要将强敌给拿下。”
　　“你我也将类似的重宝给动用，务必要将其给击败掉。”
　　想到了这些，此番是要向前去，甭管对手现在，能够达到啥程度。
　　天道魔族存在无数的重宝，大多数不是他们家族创造的。
　　但这不要紧，惊人的改造，使得这些重宝，被他们所用。
　　别看对手是这样的强大，凶悍无比，可吴萌和女武神联合起来。
　　决定要动手间，要将强敌给降服，这是必须要做的事。
　　吴萌：“天道魔族总喜欢欺辱别人。”
　　“之前无数人都发出过愤怒咆哮，可终究因为实力不足，无法对抗。”
　　“但现在，我等改变了。”
　　“一定要出手，主持这个公道。”
　　天道魔族的鸿蒙尊者，在面对这样说法的时候，显得非常暴躁跋扈。
　　“主持公道？凭什么？就凭你一张嘴吗？”
　　他也没怎么在乎，而是直接的催动这强大的重宝，就要杀来。
　　要说这个家伙的水平，的确是相当之高。
　　纵然吴萌的重宝很强大，但是在修为上，也的确是和他相差太多。
　　正因此这个家伙，方才是如此自信，能够在面对强敌的时候。
　　也仍然是保持着犀利的姿态。
　　虽然现在正遭受着，相当无情的压力，但这没啥关系。
　　鸿蒙尊者狠辣万分，突然杀来。
　　“神光重宝，给我上！”
　　怒吼声声，将这强大的宝物给输出了去！
　　虽说如今强敌委实是很犀利，看起来就不容易抗衡。
　　但似乎这也没啥好值得在意的。
　　神光重宝特别强大，将天道魔族的这些强大法宝，当场给压制住了。
　　在这刹那间，无法想象的沉重威胁，让人有点紧张无比。
　　213鸿蒙尊者很厉害，虽然看见了，神光重宝出现了无数的碎痕。
　　但他没有退缩，迎难而上。
　　不过吴萌对这场战斗，已经有了判断。
　　“你的实力没想象中的强，所以，低调点不好吗？”
　　“偏要在我这里装。”
　　讽刺的吼了声，更为沉重的攻击到了。
　　凭借这一艘船般，向前缓慢的移动，将对手给撞击。
　　导致了对方现在，显得很更尴尬，那鸿蒙重宝也是很强大的。
　　并在他的操作之下，好像能发挥出，极为凶悍的防护威力。
　　但事实上却做不到！.

【300】 无耻之尤，无数人痛骂！
　　女武神被盯上以后，相当恐怖的能量，淅淅沥沥的洒落。
　　形成的威胁，属实是太夸张。
　　要想去对付一番，其难度之高，真的是难想象。
　　威胁的确是有点恐怖，不过此番，女武神有了吴萌帮助。
　　生存能力大大的增强了。
　　别看强敌很厉害，看起来就不简单，但这没啥好惊讶的。
　　越来越恐怖的气息，使得女武神和吴萌，遭受了困难。
　　“这两个女孩，其实很厉害了！”
　　“如此的水平让人仰望，更很让人佩服。”
　　“只是可惜这些，天道魔族的家伙，太不要脸了。”
　　“这么多人去欺负人，简直是让人看不起。”
　　“当然现在，谴责啥的根本没用，这就不是要脸之辈啊。”
　　“也只能希望，老天睁开眼，收了这妖孽吧！”
　　虽说无数的人都气愤，可这根本没啥用，无情的降临，真好像要给人带来。
　　无法想象的压迫，要想去抗争，其难度之高怕是无法形容。
　　危险性是这样的残酷，似乎是要将人给狠狠的碾压，给压制住。
　　要想去承担，委实是不轻松的很。
　　似乎是无法想象的流光，正在随意妄为，想要去抗衡，这等难度之高是不能形容的。
　　高大危险的气息，正在不断的散开，形成的压力和威胁。
　　这是不能够想象的。
　　然而危险性，也在这一刻，变的越来越麻烦。
　　天道魔族的鸿蒙尊者们，刚开始还有点小心思。
　　似乎是觉得，这样的小小对手，根本不值得兴师动众。
　　以至于很多强大手段，都没有动用。
　　只是现在，不动用是不行了！
　　待得这一个又一个，相当高质量的手段，被释放了出来。
　　产生的杀伤效果，真的是很夸张。
　　这两个女孩虽然还有一战之力，可是这捉襟见肘的意思，还是相当的明显。
　　造成了此番，无法形容的威胁，的确是愈演愈烈。
　　待得差不多了的时候，马上要采取，致命般的压制。
　　鸿蒙尊者越来越尴尬，且看着就不好承受，也在这一刻，是不难看的出来。
　　天道魔族迅速的掌握了局面！
　　这好像是一口大锅般，完整的将地区给控制起来。
　　在这里头你要想抗拒，其难度之高，那是不能形容的。
　　也是在这一刻，是能够感受的很清楚，危险性的确是不轻松。
　　你要想去对付一番，其难度之高，根本不足以承受。
　　“??哈哈，这些不知道死活的小丫头，还敢在这里放肆～」 。”
　　“这样的操作真是搞笑。”
　　“无需和对方废话，既然不了解你我的强大，不承认实力的差距。”
　　“脑子里，更是没有半点的尊卑，那你我还在意啥。”
　　“直接出手给废掉就行(了得好)了。”
　　无法想象的压力，顿时袭来，当所有的拼图，都放到了一起。
　　形成了强大力量的刹那间，就没有沉默的必要了！
　　无数的唏嘘之声传来，很多人吓坏。
　　他们都是很清楚，这件事的不轻松。
　　强敌的确是很猛，且看着就犀利。
　　要想承受啥的真心没希望。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，女武神和吴萌的危险帅.

【301】 野心泛滥，终究要付出代价！
　　天道魔族的成员，尝到了甜头。
　　所以他们势必要进行到底，以将强敌给打败。
　　对手委实是不简单，凭借雄厚凶悍的家族背景。
　　以至于能够，将强敌给收拾了。
　　总的来说这样的操作，在之前的无数战斗中，已经表现的淋漓尽致了。
　　危险性，相当夸张，闪电般的袭来。
　　就在这个倒扣着的大碗，就要完成比划，继而要爆发。
　　相当无情的进攻，而一旦这个计划成功，造成的影响也太残暴了些。
　　要想改变现状，基本是做不到的。
　　威胁似乎是有点猛，让人感觉撑不住，也是抗拒不起。
　　连帝女现在，也是在无数人的保护下，皱起了眉头。
　　“真没想到这次，天道魔族如此的213野心泛滥，调动如此强者来袭击！”
　　看着这两个被困的女子，她是真的有点紧张。
　　也就方才有人加入进来，帮忙挡住了，强大无比的进攻。
　　否则，现在陷入被动的就是她了啊！
　　“人家来帮我，可我现在却纹丝不动，于理不合，于心不忍。”
　　冷冷咬牙间，马上要出手，待得动手去，别看强敌特别猛。
　　可这样的所谓猛人，其实是没啥太大的用处。
　　在这现场几乎是没有改变余地的关键时刻，却是(ciei)看见，这封闭掉的空间。
　　突然被一道流光给刺破！
　　尽管这等波动，堪称是相当之强，要想去抗争啥的，其难度之高超乎了寻常。
　　当然这一切也是没啥好介意。
　　轻轻的挥手间，压力甚大，形成的危险性，使得人不能够抗衡。
　　只要是碰撞间，似乎就要将人给打垮在地。
　　“谁！”
　　“竟然能出现在这里！”
　　天道魔族的成员们，谁也没有想到，为何会有如此的夸张现状存在。
　　认定了这件事，不好对付，也是明确了，苏白这小子还存在，许多的后手。
　　这样的后手，让人相当的紧张，觉得招架不住。
　　“难道大家都忘记我了吗？”
　　当朱梦出现的时候，她的雪白脸庞之上，全部都是轻松和淡然。
　　不难看出，对她而言，别看之前这给众人造成了，无数麻烦的刺头。
　　现在和她对阵，也根本不是对手，似乎真随随便便，就可以将之给搞定了。
　　强敌看起来是这样的霸道，让人产生了，相当难以想象的压力。
　　危险性正变的越来越残酷，朱梦的出现改变了战斗的格局。
　　“好厉害的丫头啊。”
　　“发现今天美女特别多，这是发生啥特殊的事了嘛？”
　　“更为重要的是，不只是人多，实力也强啊。”
　　“往日这样强大的人物，一个都是罕见了，可是现在却出现如此之多。”
　　“这个状况真的是不可思议。”
　　无数的言论间，也使得此番，帝女这样的人，意识到情况的改变。
　　原本还紧张的不行，但现在都觉得，事情似乎远没有，想象中的那样复杂。
　　“哈哈，看起来有人要完蛋了。”
　　帝女现在经过，简单的思索以后，做出了这个明确判断。
　　“我的这个猜测，也许很快就会被验证了！”.

【302】 没当回事，分兵就能解决？
　　天道魔族的鸿蒙尊者，联合在了一起，实力非常的恐怖。
　　待得动手间，往往就是雷霆万钧，绝非常人可以承受。
　　然而，帝女当注意到，这一系列的变化以后。
　　整个人都开始，陆续的呈现出改变。
　　看的出来，强敌也许很猛，但是他却并未放在心上。
　　最起码对他而言，这事没啥好了不起的。
　　感觉要化作了闪电般，就要向前杀去，虽说强敌的确是凶悍。
　　但是这并不存在啥了不起的一幕。
　　要化作沉重无情的铁拳，给人狠狠的打~压。
　　强敌属实是挺厉害，将帝女给封锁起来，似乎随时要降临-。
　　这极端夸张的惩罚，真到了这一步，要想承担是难如-登天。
　　“有帮手，但底子弱，一定会失败！”
　　“你想去抗争，根本没啥用。”
　　“小小的丫头，给我付出代价吧。”
　　冷冷的向前杀来，帝女这边遭受，十多个鸿蒙尊者的联手打击。
　　这些个家伙此时就要降临，采取一波无法想象，致命般的压制。
　　要想在这一刻，去抗争啥的，其难度之高，还真的是难想象。
　　不过还好的是现在，虽说正在被碾压，似乎随时都要失败掉。
　　但是这根本不成样子，他也没放在心上。
　　似乎随时的动手间，都可以给人降服。
　　造成的打压，那可是十分的难以抗争。
　　朱梦：“？？”
　　“这是自信到了一定程度了啊。”
　　“然后觉得，我这边可以随便违背，也不必付出任何代价，对吗？”
　　冷冰冰的嘲笑间，猛的向前而去。
　　似乎就要凭借那一波，无法形容的打压，最终将强敌给彻底的降服。
　　对手的确是不简单，且看着就挺犀利。
　　天道魔族的众人越来越紧张，产生了不小的担忧之感。
　　当然现在，虽说危险性很高，但这好像不足以。
　　对此有啥好介意。
　　宛如是要随时的动手间。
　　就要将人给彻底的抹除掉，这绝非常人能比。
　　朱梦这边不是没人关注，只是并非将她当成主要的力量。
　　感觉这好像是，琉璃打造的宝物，弥漫着强烈的鸿蒙气息。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　待得将这宝物给输出去，造成的渗人效果，还真的有点夸张。
　　要想去承受，去抗衡啥的，难度还真的是不小。
　　“恩，如此华丽的东西，看起来战斗力就很强大，有点本事。”
　　朱梦冷笑间，当场选择动手作战。
　　.. . ...
　　这好像是砖头瓦块般，看起来就很低端粗糙的工具。
　　伴随他轻轻挥手间，就仿佛是要将一切，给打压的垮掉。
　　这样的操作，有点紧张兮兮，想去抗衡怕是不轻松。
　　虽说现在正变的越来越麻烦，但这基本没啥太大的变数可言。
　　朱梦：“当你想着要和我作战的时候，你就已经失败了。”
　　“你想和我斗，我百分之百的奉劝你，放弃吧。”
　　“这是根本没戏的。”
　　分兵出来的这些强者，当然会觉得，非常的生气。
　　他们的意图是，悄无声息就将她给拿下了，不要在这里耽误任何的事！
　　可惜的是现在发现，这个想法应该不太正确！久.

【303】 破瓦当，打碎你的琉璃重宝！
　　面对被分兵对抗的现状，而今，朱梦只觉得很好笑。
　　这些没啥眼光，更没前途的家伙。
　　待得动手间，将其给拿下，应该是不成问题的！
　　随便的向前杀来，凶猛的铁拳，将强敌给拿下。
　　应该是很容易，就可以做到了！
　　看似很普通的砖头瓦块，其实却棱角分明，充满了霸道之感。
　　和这些琉璃般，相当灿烂精致的东西，此番发起了对抗。
　　待得对轰间，对手看似还是很强的，奈何却无法发挥出，丝毫的作用。
　　双方对峙到了一起，当场出现了破碎！
　　如此的现状还真是有点夸张。
　　七八个鸿蒙尊者，本来觉得稳了，根本没意识到危险的出现。
　　他们也不想承认失败，所以此番是看着，这些个家伙积极的行动。
　　但没想到的是，问题却开始变的有些严峻起来。
　　“这，这个丫头的实力，为啥能达到如此的程度！”
　　“简直不可思议了啊。”
　　“看样子，我们之前对她的估计，存在着严重的失误。”
　　“当然现在无所谓了，我等务必要选择，坚持到底。”
　　“也只有这样，才能够达到目的。”
　　这些家伙领命而来，绝对不会接受失败的。
　　以至于现在，瞬息的袭来，要采取一波，致命般的压力。
　　轰隆间，那无法想象的破坏性，正形成了，越发恐怖的力量。
　　虽说正在遭受不小的打击，她也是没放在心上。
　　稍稍的准备完毕，马上就杀来，似乎是要化作那无数的流光。
　　就要向前猛袭来，产生的杀伤效果，还真的是有点恐怖。
　　看着众人此番联合在了一起，加强了一定的能力。
　　但这样的所谓强大，其实是颇为有限的。d
　　伴随那铁拳的握住，以强悍姿态，狠狠的打压过去。
　　将人给碰到，砸中的刹那间，那股好像是要将人给打垮掉，这样的感觉。
　　的确是不简单。
　　朱梦：“虽然欺负女孩子，不是啥光彩的事。”
　　“但我也从不认为，女子不如男。”
　　“所以吧，对付你这样的家伙，最好的选择只有一个.. ........ ”
　　那就是动手去，将强敌给降服，这是必然的。
　　这些鸿蒙强者，也是很紧张，按理说现在，战斗早就该结束了。
　　根本没必要继续的战斗，可惜的是，人家的水平很高，超出了寻常。
　　要想在这一刻，去抗争啥的，根本没什么机会。
　　“联合天道！”
　　“致命惩戒！”
　　将这可怕的技能输出，马上铺天盖地，产生的杀伤效果。
　　真的是堪称相当凶猛，要想去抗争，根本没丝毫的希望。
　　待得到了这一步，要想去改变现状，其难度之高，已经无法想象。
　　也在这一刻4.8，朱梦开始采取，积极的反应。
　　别看现在对手团结起来，形成了一个整体。
　　实力比分散的状况下，刹那间，提升了数倍。
　　朱梦的重宝却是，仍感受不到任何的压力。
　　待得其挥舞间，形成的压迫，的确是太过于强势。
　　那些琉璃纷纷爆裂，炸成了碎片，根本没办法，发挥出任何效果.

【304】 赶紧走吧，这些都不是好东西！
　　朱梦的破瓦当，结果却足以将强敌对抗。
　　并凭借这看似很弱的重宝，硬是将强敌碾压。
　　对头看似很犀利，但事实上却差着不少。
　　七八个人联合起来，形成的压力，非常的恐怖。
　　凭借这重宝，轻轻的向前杀去，顿时将其给震的碎掉。
　　如此的状况属实是有点，让人觉得夸张了。
　　危机感很可怕，打压的人有点慌张。
　　在进行了最终的抗争，还是无效疑惑，最终崩了。
　　“这28……”
　　正在尝试将帝女降服的众人，此番都是陷入，深深的震惊之中。
　　根本不敢想象，咋会出现这样的状况。
　　这简直是有点吓人了！
　　当然现在，这也是无妨，他们的人多，手段也很丰富。
　　这次过来是一定要获胜的，只要还没达到目的，就不会停止出手。
　　在准备好的刹那间，马上就要杀来。
　　“我等手中的重宝，仍然强大万分，你绝对不可能轻易撑得住。”
　　冷冰冰的气息，在这一刻，正呈现出疯狂姿态来。
　　轻轻的向前撞击出去，似乎很快就给人撞的垮掉了！
　　如此的惊心动魄，使得人难想象。
　　“转变战术，改变进攻路线，争取将这个死丫头，给我降服。”
　　带头的强者虽说现在，还意识不到，眼前的这个姑娘，到底是靠啥。
　　才能够如此的强大，但她必须要设法，争取用最积极的方式。
　　和强敌去作战一番，以争取将对手彻底的降服！
　　沉重的打压，是这样的疯狂，也是在此时，朱梦这边尽管还掌握着优势。
　　但这优势相当的有限，基本上不可能存在，太大的意义。
　　帝女之前的确是不在乎的，可是现在的她，必须要认真的思考思考。
　　看看是否有解决之道了！
　　这宛如是要动手间，真的是要将人给降服，给狠狠地压制住。
　　感觉这无数的闪电，正在肆虐开来，产生的效果，着实是无可承受。
　　帝女：“看起来，情况正在发生改变。”
　　“看起来必须要设法，以争取改变现实才行了。”
　　她之前虽说消耗不少，可是这段时间，也恢复了一些。
　　等现在，有了实力，她不打算逃避。
　　强敌属实是不简单，能耐强的让人害怕。
　　但这样的本领，并不能吓唬住帝女，她准备好了的刹那间。
　　当场就向前袭来，水平之高是超出了寻常。
　　帝女很厉害，且看起来就很生猛，轰隆隆的杀来。
　　强敌的确是不轻松，且看起来就很猛。
　　“这个地方根本没你表现的机会。”
　　帝女相当213的凶悍，刹那的袭来，伴随手上的重宝，开始发挥作用。
　　就要彻底的将强敌给压制住，甭管对手看似多猛，能有多强大。
　　也注定是没啥，太大的意义，他也是没有要将之给放在眼中之感。
　　破坏性还是挺犀利，好像是猛虎般，就要将人给猛扑，到了这一步。
　　想去承担一番，其难度之高，就是相当尴尬了。
　　当然现在他必须要设法，争取将这一切都给承受。
　　帝女：“这位姑娘，我能承担的时间很短暂，赶紧走吧。”
　　“这些家伙都不是好东西！”.

【305】 以为很浮夸，其实是狼人！
　　别看强敌特别厉害，让人有点紧张，要想去承受，其难度之高是无法想象的。
　　当然这样的霸主，没啥大用。
　　如今可感觉的出来，帝女不后退，怎么来袭也没用。
　　现在他还是挺犀利，看着就不简单。
　　帝女要是打个三五个，鸿蒙尊者，多少还是能承担的住。
　　可是现在就显得很勉强了，要想抗衡着实是不简单。
　　朱梦左右冲突，想要将牢笼给打破，但还是失败。
　　天道魔族的鸿蒙强者，现在抓住了机会，一定要打破压制。
　　一定要获得胜利！
　　也在这一刻，是可感受的出来，危险性属实是有点严峻。
　　当然此番，危险性是存在，但也无需放在心上。
　　似乎这无数的闪电，正在呼呼呼的袭来，反复的降临。
　　它造成的危险性，远超出之前，所有人发挥出来的强大战力的总和！
　　包括帝女、朱梦、数十个惊鸿蒙强者！
　　显然谁也没有想到，为啥会发生，这样的现状。
　　这简直让人无从想象。
　　“看样子，这次的问题，变严重了～」 。”
　　“这些个女人的背后，有个强者在支持啊。”
　　“并且这强大，甚至在你我之上！”
　　面对如此的夸张现状，天道魔族的无数强者，都是产生了担忧之感。
　　认为这场战斗，非常的可怕，有点不好对付。
　　“我们走，不和这些家伙一般见识。”
　　“等回来之时，凭借更为霸道的实力，将其给铲除就行了。”
　　他们互相对视，迅速做出了研判。
　　知晓这个时候出手，肯定是不应该，此番是可感受到，危险性的确是压力甚大。
　　要想去承担啥的，其难度之高，那是难想象的。
　　危险性的确是有点大，让人产生了难以招架之感。
　　他们本来都有作战的能力，可是现在必须要改变路数。
　　从进攻改变成为防护。
　　并全力以赴的开辟通道，他们现在是想要，最大限度的逃走。
　　否则的话，真的是要搞出一些麻烦来了。
　　对手的水平之高，简直是超乎了寻常，要想去招架，去抗争啥的。
　　怕是没啥太大的意义。
　　似乎是要化作了那无数的流水，就要向前袭来，你要想招架啥的。
　　根本就没啥机会。
　　正在这一刻，是可感受的出来，无情的危险性，属实是有点严峻。
　　“??看，这些家伙在逃走！”
　　帝女的身边，很多拼了命，也要保护她的忠良。
　　当注意到这个现象以后，纷纷尖叫！
　　缓过一口气来的帝女，迅速的冷静了。
　　在面对这事的时候，她多少是有些无奈。
　　“苏白，是苏白，这个小子！”
　　她刚开始不太愿意，接受这些事情，(了得好)认为这简直是可笑。
　　但现在来看，情况并非如此。
　　在思索了一番以后，方才是看着，此番的帝女，相当的从容。
　　“之前我们的判断都有问题，人家的确不简单！”
　　“谁现在还不接受，就是白痴了！”
　　身边的这些忠良，在见到了这事以后，纷纷点头。
　　觉得这很有意思，苏白之前看起来挺浮夸的，没想到是个狼人！帅.

【306】 逃生通道无效，有点慌了！
　　这数十个鸿蒙尊者联合起来，产生的杀伤效果，真的是到了吓人的程度。
　　要想和这样的霸主作战，大概率是要失败掉的。
　　这点无可厚非，谁都清楚的。
　　当然这所谓的艰难，现在也并未发挥出啥作用来。
　　朱梦、帝女等人，联合起来也是很难作战。
　　不过这样的所谓难度，也是并未造成啥有意义的影响。
　　是可感受的出来，强敌不简单，让人产生了，相当的担忧之感。
　　她们现在没办法，打出来230比较好的成绩。
　　可是，待得向前去，苏白降临的时候。
　　这感觉宛若能够将人给打垮掉，如此的状况，使得人不能够想象。
　　鸿蒙尊者很犀利，沉重的铁拳，就要杀来。
　　就要狠狠的降临！
　　产生的效果很麻烦。
　　魁风大作，使得人无法睁开双眼！
　　在此等危险的时刻，苏白掌控了一切。
　　似乎这些夸张的景象，并不能对他们构成，任何的影响。
　　鸿蒙尊者的确是犀利，“这小子是操控者。”
　　“水平高的很，我等必须要设法，以争取将其给打败。”
　　无法想象的压力，属实是很犀利。
　　且看起来就是这样的残暴，凶猛。
　　你想去承受，根本做不到的。
　　鸿蒙尊者特别犀利，水平很高。
　　当他们联合起来以后，形成了让人害怕的力量。
　　“吞噬之门，领『.!;主之怒！”
　　可是苏白这个时候，已经做好了全部的准备，杀来之时，将强敌狠狠的撞击一番。
　　轰隆过去，本来看似还挺强大的强敌，在这一刻却被轰的破碎。
　　对头很猛很猛，只不过这没啥用，苏白在这里都可以承担。
　　“你小子是真的钢筋铁骨吗？竟然强大到了这份上？”
　　这些鸿蒙尊者越来(ciei)越紧张，觉得压力简直，大到了极致。
　　要想去强求作战，强求抗争啥的，其难度之高，真的是难想象。
　　可惜是奈何不得一个小小的苏白，这简直是让人恐慌。
　　然而苏白此番，却是显得很淡定，他对这事，没任何的在乎。
　　导致了，强敌现在无论多猛，看着多犀利，也是没啥用。
　　在震惊了现实以后，马上采取了反击。
　　对手在这一刻，是如此的嚣张，且看起来就很犀利。
　　危险还是之前那样强烈。
　　但无论帝女还是朱梦，女武神或者吴萌，以及现场无数的忠良。
　　对他们来说都不会觉得这件事，有啥了不起。
　　甚至还会觉得，这些强敌的好日子，终于到头了！
　　苏白：“虽然之前你们获取了不少的成功，但我觉得这其中的侥幸成分还是很大。”
　　“这就很没意思了啊。”
　　“抱歉，对这一切，我是真的不看好。”
　　嘲笑间，危机四伏，压迫感让人难以接受。
　　造成的碾压效果，使得人不能够想象。
　　破坏性的确是不简单，威胁是这样的严峻。
　　苏白的反击，看似和其它人，相差不多，但其实对这些领主们来说。
　　却真的是致命般的碾压，使得这些家伙，陷入了深深的惶恐之中。
　　似乎根本不具备，抗衡的机会！.

【307】 之前不识泰山，莫要见怪！
　　数十个大佬，联合起来，一定要赢。
　　那场面属实让人有点不忍直视，觉得根本扛不住。
　　要想强行抗衡，最终的下场只能是失败。
　　可现在来看，这事怕是并不轻~松。
　　鸿蒙强者们自认为，实力算是强-大了。
　　但事实上，根本无法征服苏白，导致了现在，被人家给彻底的打垮掉。
　　鸿蒙海河边，长期被这些强敌给霸占着，要想将之给攻破。
　　这是个相当困难的事。
　　还挺好的地方在于，尽管这事不简单，但还是有机会摆平。
　　女武神、吴萌、朱梦几个女子，虽说在这场战斗之中，真的是付出了不小的代价。
　　但人家现在也没觉得，应该获取什么利益。
　　这样的品格，还真的让人相当敬佩。
　　也在这一刻是可感受的出来，别看危险性挺大。
　　不过这真的没啥好说，帝女马上吩咐下去：“鸿蒙海这边出现关键变化。”
　　“告诉众人要认真的防护，且不可有丝毫的麻痹大意，违令者斩。”
　　忠良们之前都觉得，这场争斗导致他们损失甚大。
　　根本撑不住，也是抗衡不起，可现在来看，这真的只是幻想。
　　“其实真正的勇士，人家才不屑于，去说那些没啥用的。”
　　“有的其实只有一个，那就是选择动手，以争取将强敌给降服。”
　　“我们太弱了，觉得没办法，然后就和人家说，谁都做不到。”
　　“其实这种事简直是搞笑。”
　　“现在有帝女、苏白、这些朋友们的支持，我相信我们的事业。”
　　“将会在未来迅速获得腾飞，并进入到一个，新的层面。”
　　“最终必能很容易就搞出成绩来的。”
　　面对这样的情况，很多人轻轻点头，他们都觉得，这事靠谱。
　　之前是被迫的去做一些事，但是现在根本不需要了。
　　虎目的深处，充满了挑战，对他来说，似乎随随便便将强敌给拿下，根本不成问题。
　　甭管强敌能够达到啥程度，想将这支强大起来的力量，给拦住或者怎样。
　　那都是根本做不到的。
　　现在的苏白，在帝女的眼中，形象终于高大了起来。
　　也使得现在，苏白是有些高兴。
　　还没等他说啥，便是看着，眼前的这位孤傲的女子，现在终究恢复了正常。
　　再没有任何的随意可言。
　　“苏白，之前是我没见识，希望你别和我一般见识。”
　　这话说了出来，也使得苏白十分的震惊。
　　.. ... 0
　　“之前我的确是认为，你太骄傲了，这样的骄傲，是没啥前途的。”
　　“上限会非常之低，这样的状况事实上，非常的尴尬。”
　　“可是现在你已经改变了，和从前不同了，所以对于这些事，我还是觉得没啥执着的必要。”
　　虎目的深处现在，蕴含着深深的锐气，待得动手间，真的是足以将一切都给改变。
　　这样的状况，那是很不轻松的。
　　苏白现在是真心高大，拥有能够对抗一切之感。
　　帝女道：“我接下来还要去挑战其它。”
　　“暂时可能招待不周，希望你海涵。”
　　苏白：“有啥事，和我说。”久.

【308】 和你一起闯荡，还需要犹豫？
　　帝女提出要去，其它的地方解决难题。
　　不过，从她的表情能感觉的出来，那注定是个相当危险的所在。
　　要想在那一刻，去招架去争锋啥的，基本不具备啥太大的意义。
　　威胁还真的是很恐怖，很多人注定要望而却步。
　　苏白的神色很纯粹，对他来说，想去就去，这点没任何的问题。
　　也导致了一些问题出现。
　　是看的出来，帝女现在还真的是受影响。
　　导致了此时是看着，别看对手是很强大，却也是没能吓唬住苏白。
　　想法还激发出，他内心深处，相当强大的自信。
　　意味着甭管存在着，怎样的压力，也别想让其有丝毫的退缩。
　　现如今是看着，帝女还是有担忧的。
　　“我不清楚，你是不是很清楚，我们接下来要挑战的是啥！”
　　“只能说，这事很难很难，你最好是小心些啊。”
　　“若非如此将可能要付出麻烦。”
　　“如果……”
　　苏白将她给打断，那眼中满是笑意。
　　似乎对这所谓的艰难，不是很在意。
　　“别在意什么，当我们出手的时候，将强敌抹除掉，那是很轻松的。”
　　“纵然无法做到，但为了你，我也是可以付出一切。”
　　“这件事对我来说，根本就不难。”
　　帝女的人生中，出现过无数的男人，但是谁也别想真正的得手。
　　对她来说，这种事不能接受！
　　纵然有些人有背景，堪称是攀高枝的级别，可是这和她没有半毛钱的关系。
　　人家的家族强大，那也是祖上厉害，但作为独立的一个人。
　　怎能选择为了些许的利益，就和人家低头，违背自己的内心，去做什么选择。
　　虎目的深处现在都是，冷冰冰的气息，待得动手间，这倘若是可以。
　　给人形成一波，相当夸张的打压，要想去承受的住，必然是个相当艰难的事情。
　　苏白很是的犀利，帝女之前会认为，这小子就是个骗子。
　　啥好听和你说啥，可是现在却会觉得，这个人是真的让人敬佩。
　　“也许，之前会觉得，男人没一个是好东西.. ........ ”
　　帝女无可奈何的摇摇头：“但现在来看，或许这个论断，有点太武断了。”
　　“这个是绝对不行的，也是绝对不能接受的。”
　　对她来说很多事，真的是没必要放在心上，她也是很清楚。
　　过去是过去，现在是现在，真正的好男人，是需要运气的。
　　注意到身边的这个男子，要说这都不是好男人，她真的是不清楚。
　　啥样才算是了！
　　看着苏白现在一定要去的样子，她也是不再奉劝，而能够看出。
　　现在的她还是呈现出，相当的犀利一面。
　　“行，既然你要4.8助我一臂之力，那我选择支持就行了。”
　　“当然前方多舛，存在无数的麻烦，是不是要继续，我觉得还是可以。”
　　“认真的，仔细的去考虑的。”
　　苏白却摆摆手，对此没有半点犹豫：“哈哈，这事啊，我看还是无需多想的。”
　　“和你去挑战难题，还需要犹豫？”
　　帝女现在还真是，越来越期待！.

【309】 儿时的噩梦，还在影响现实！
　　帝女所认为的对手，的确是很猛，让人看着就产生忌惮之心。
　　要想和这样的对手斗，怕是很不轻松了。
　　当然也是没必要，将其给怎么放在心上。
　　导致了现在，对手的本事大，但是，两人形成的小组。
　　那也是实力夸张，天道魔族占领的地方。
　　曾长期的搞建设，并发展出了相当有实力，有底气的手段。
　　应该说这等状况，还是很让人忌惮的。
　　危机感让人有点害怕，看着就是这样的残暴，当然这一切。
　　还不至于打消掉，二人组的信心，他们现在务必要选择向前去。
　　以争取尽快终结了战斗！
　　苏白这边，28当见证了前方，这好像是高山般。
　　它的巍峨和成熟，真的是让人相当的紧张。
　　帝女：“这山中是一尊雕像，相当强大。”
　　“我之前来过，那还是我很小的时候，我的身边是家族的成员。”
　　“他们都非常的强大，我认为，没有人能强过他们了。”
　　“可是我们一起来，之前研究的也很好，认为这次的出手，肯定能获得成功。”
　　“但后来却是一点点的发现，这事和想象中的不同。”
　　“我等要想获得成功，其难度之高，真的是难想象。”
　　“损兵折将，也没有任何机会的时候，这种震惊就都留在了内心深处。”
　　她现在还是显得很认真：“这种事，着急不得。”
　　“要是能战斗，那就坚持坚持，倘若无法战斗，选择适当的退却。”
　　“我觉得也是一种明智了。”
　　现在的她还是很温和，并且主要是以克制为主，她是希望能够，尽快的平息下来。
　　她们在之前的战斗之中，事实上，已经获得了太多太多，算是相当不错的结果了。
　　哪里还有必要，继续的如何。
　　短暂过去，是可感觉的出来，帝女很是的惊讶。
　　苏白只是很轻松的回应：“我们现在没啥好犹豫的。”
　　“出手是必须的。”
　　“这有啥好研究？”
　　“这些强敌在这环伺，早晚必成大患，现在不出手将之给降服，那要啥时候出手？”
　　“不成，根本不成，我们不能接受这种事。”
　　帝女看这个家伙，做出了如此的选择，当场就是惊呆。
　　完全不敢相信，会发生此等的惊人之事。
　　也是在她准备要再说些什么的时候，惊人般的撞击，好像是闪电般杀来。
　　形成的危险性，使得人有点紧张。
　　虽说正在陷入相当的麻烦境地，但也不难看出。
　　苏白正在按照他230的承诺，一步步的向前去，这个时候这让人忌惮的雕像。
　　也即将要复活了！
　　这感觉是高大至极，让人无法想象的威胁，正变的越来越夸张。
　　要想在这一步去抗争啥的，基本没有丝毫的希望。
　　当然这样的犀利，无需介意，强敌属实是很猛，让人承担不住。
　　但这一切没啥好说，如今是可看出，纵然对手很犀利，可也是阻挡不住苏白的脚步。
　　待得他要尝试向前去，雕像也在这一刻，意识到了危险。
　　“胆敢来挑战我，简直是找死！”.

【310】 现在投降是好时机，别一错再错了！
　　在这片鸿蒙海洋深处，危险性太大太强势。
　　似乎是要化作，那无限的流光，就要向前袭来。
　　你要想去招架一番啥的，根本就办不到。
　　纵然到了这一步，他正在承担着，无法想象的压力。
　　但这一切他也是不会放在眼中。
　　在这吓人的对抗之中，而今是看着，天道魔族的鸿蒙无敌强者。
　　正在观察状况下，缓慢的睁眼。
　　断喝间，没有能够将苏白给拦截，这个家伙马上采取，亲自出手来降服。
　　要说此人的水平之高，那也的确是犀利，伴随轻轻的撞去，强敌的确是不简单。
　　可是他还是有很大机，轻轻松松就将之给打败。
　　“是吗？”
　　苏白摇摇头，他的童年可是不存在，这样的所谓阴影！
　　仿佛是要随时的杀来，强敌属实是不简单，且看着就很吓人。
　　这沉重的铁拳，就要凶悍的杀去，待得将人给砸中。
　　强敌也的确是这样的猛，看起来就不轻松。
　　遗憾的是这没有任何的用，鸿蒙无敌雕像，复活了过来。
　　势必要将他给打败掉，只是这样的所谓强大，事实上，是相当的有限度。
　　宛如是要随时的向前杀来，就要给人造成，无法想象的压迫。
　　咚咚咚，无穷的杀戮，正化作了无法想象的乱流，它们正在向前激发。
　　几乎每次都要构成，要化作这漫天的打压，要将人给彻底的破坏。
　　想在这一步去抗争，根本是做不到，也是抗争不起，
　　天道魔族刚开始还觉得，这事挺简单，他的实力在这摆着。
　　似乎随随便便就能取胜，可哪里这样轻松？
　　而今，伴随他全力以赴打算终结了这场战斗，关键时候，却发生了此等状况。
　　这可真的是让他，觉得有点紧张兮兮。
　　苏白叹了口气：“哎，目前来看，问题要严重了～」 。”
　　“不是我撑不住，而是，你要完蛋了。”
　　天道魔族的鸿蒙无敌雕像，现在还不认可，也不想承认失败。
　　嘲笑间，马上要采取，一波这无法形容，超级强悍的反攻。
　　总的来说这等实力，是相当让人恐惧的！
　　“小子，不服气吗？还是你认为，凭借你这弱小的样子，就能和你爷爷作战？”
　　冷冰冰的嘲讽间，就要采取一波，相当无情的压制。
　　纵然强敌在这一刻，显得如何的强大，他想要有所作为，那显然也是不成的！
　　仿佛是从天而降，塑造出来的致命闪电，就要将人给碰到。
　　这要是给穿刺上，形成的危险性，苏白要身受重伤。
　　闪电还是来了，并真的将他给刺中了！
　　只是这等看似很强大，又十分的凶悍，势(了好的)必要将他给彻底解决掉。
　　这样的无情威胁，的确是太过于吓人，要想去承担的住，基本是不存在太大机会。
　　“??哈哈，你的确是很厉害了，并且带给我一定的威胁。”
　　“但遗憾的是，你这对我，也只能算是小有影响，却没啥办法，对我构成任何的杀伤叼。”
　　“这样说吧，现在投降是最好时机，千万别一错再错下去。”.

【311】 天道魔族秩序，正在被建立！
　　天道魔族的鸿蒙无敌强者，实力还是很凶猛。
　　这个水平之高，基本是让人无法想象。
　　苏白仅仅只是威胁，这是起不到丝毫作用的。
　　也在这一刻，是可感受到了，好像是水花般，持续不断的奔流过来。
　　形成的威胁是真的夸张，似乎是要将人给压制。
　　这一刻，这雕像形成的碾压，集中了全部，形成的这道流光。
　　也只是看似很凶猛，但这根本没发挥出半点的作用。
　　这被打的是真心很严重，想在这一刻去抗争，根本没半点的作用。
　　天道魔族鸿蒙无敌，终于意识到，之前的判断出现，严重的失误。
　　要想在这一刻，搞出什么名堂，甚至还想着什么反败为胜。
　　这样的想法只能是搞笑230，不存在一点点成功希望！
　　“无敌魔法。”
　　“化作石碑。”
　　当意识到现在，终于出现了麻烦的时候，此番也就只有一个念头。
　　务必要选择赶紧撤离，只有这样才是机会，倘若不这样做。
　　那么可能就要面临，相当之大的麻烦，这种事是绝对不能接受的！
　　寒气在变的相当的强烈，待得降临的这一刻，带来的杀伤效果。
　　也的确是过于严峻了！
　　危险性的确是使得人有点紧张兮兮，到了让人(ciei)觉得万分危险的时刻。
　　强敌的所谓犀利，根本没啥用。
　　苏白还是按照既定方针，和这个家伙斗。
　　待得做好了准备以后，马上向前杀去。
　　“恩，石碑比之前要强大了不少。”
　　“但这样的强大，我觉得，还是比较有限的吧。”
　　感觉这等沉重的铁拳，以无情姿态杀去，产生的杀伤效果。
　　那是十分的恐怖，洗涤般的要将一切都给拿下。
　　天道魔族现在是这样的犀利，这无数的深沉波动，正常是无法被破坏的。
　　可是苏白现在却足以，轻轻松松将之给搞定。
　　这化身为神像，本该在这里享受，近乎于无敌般的防护。
　　可是却毫无成就，对他来说这样的打击，简直是有点太大太大。
　　也在这一刻，是可感受的出来，轰轰数次过去，真的就要给人形成压力。
　　要想去抗争根本没啥用。
　　坚硬无情的石碑，好像能够将一切给解决，想要去对付，根本没啥用。
　　苏白却是一击过去，当场将之给粉碎，这样的状况，也是绝非常人可比。
　　天道魔族的无敌强者，刚开始还是很猛，可到了这一步，哪里还有半分的余地了。
　　造成了，此人现在是彻底陷入，深深的震惊。
　　根本不敢想象，怎么可能会发生，这样的情况。
　　苏白现在还是很犀利，且看起来就厉害，这个家伙当察觉到问题部队。
　　赶紧要动用最强手段，赶紧选择逃离。
　　毕竟目前的状况，简直是太过危险。
　　“令牌，令牌，天道魔族还是很有底气。”
　　待得察觉到了这点以后，此番是感觉的出来，围绕天道魔族的身边，神秘的秩序开始被建设起来。
　　帝女：“一定要在这玩意成熟前，将其给封闭上。”
　　“否则我们将会丧失，与其周旋的余地！”.

【312】 帝光之光破碎，你的对手是我！
　　天道魔族的强大，超出了寻常，要想在此刻去战斗，其难度之高是超出了寻常。
　　要想对抗几乎是没啥太大的希望。
　　也是在这一刻，别看对手很厉害。
　　但这应该是没啥太大的余地，秩序在铺设之中。
　　看起来就很厉害，但这样的操作，忽视了苏白的存在。
　　使得现在，待得苏白要反抗的时候。
　　这片秩序的掌舵人，根本没有察觉到，事情危险到了这等程度。
　　意味着现在，务必要选择，以最强姿态，去抗衡这一切。
　　否则危险性太大，让人紧张的不得~了。
　　无情的姿态，属实是有点-紧张。
　　天道魔族在这一刻，呈现出压制来。
　　帝女：“越来越多的怪物出现了！”
　　“我们现在最好别再继续的坚持下去。”
　　“根本没有用了！”
　　也在帝女觉得，根本无法抗争的时刻，却是不曾察觉到。
　　在这刹那间，苏白的道宝，也不知道啥时候。
　　突兀的被释放开来，形成的危险性，使得人越来越觉得尴尬。
　　危机感的确是有点恐怖，但这一切是没啥好值得介意。
　　帝女很犀利，伴随前来帮忙，天道魔气塑造出来，相当夸张的景象。
　　渐渐失去了意义，轻轻挥手去，就要将强敌给打压。
　　天道魔族鸿蒙无敌，触碰到神境的霸主，此番在这里冷笑着等待。
　　似乎要随时的动手间，就给人彻底的降服。
　　这可绝非常人能够轻松抗争的。
　　也是在此刻，是可感受到了，威胁的确是不小。
　　“没有实力的人，自动退避，少在这里给我找死。”
　　轻轻的挥手间，这感觉要采取无情的冲锋，势必要给人造成，无情的压制。
　　要想在这一刻去抗争，其难度恐怕是不小的。
　　天道魔族很是的厉害，感觉这无数的光芒，正在迅速的下落。
　　要将人给冲的垮掉。
　　帝女很是的犀利，“帝光之光！”
　　凭借这等神秘的手段，将强敌给拦截。
　　这让天道魔族触碰到神境界的长老，露出了嘲笑表情。
　　“真是不知道死活，赶来阻止我。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　伪神魔族长老，也自然非比寻常，根本不会在意这些。
　　冷冰冰讽刺以后，下一步就是杀来。
　　要说这个家伙，水平那是真的高，能耐更是达到了吓人的程度。
　　‘神光之光’还是很厉害，它们形成的打压，是这样的残暴。
　　想去抗争一番，其实真的没啥太大的价值。
　　.. ... 0
　　也在此时此刻，是不难看的出来，威胁的确是不简单。
　　数次过去，这等无情的杀伤力，让人觉得相当的可怕。
　　帝光之光在此时，遭受了碾压，帝女为了给苏白争取更多的时间。
　　虽说在遭受威胁，但还是坚持下来。
　　伪神魔族长老很愤怒，根本没想到，会发生这样的状况。
　　“给我覆灭吧，不知道死活的东西。”
　　讽刺过后，杀意降临，也是在这个时候，强敌看似是挺犀利。
　　但其实根本没啥余地。
　　苏白手持道宝，在这神光之光的破碎间，逆流的行来。
　　将帝女给保护起来：“你的对手是我！”久.

【313】 伪神重宝，不识时务的一击！
　　道宝马上在这无数的帝光之光的破碎中，遭受了新一轮的碾压。
　　它造成的可怕效果，真的有点恐怖。
　　想要承担根本做不到。
　　也在这一刻，是可感受的出来，无情的威胁是这样的残暴。
　　感觉一波接着一波的气息，持续的袭来，造成的压力，似乎要将道宝摧毁。
　　可惜的是，道宝并没有被毁掉，相反还在这场进攻之中，锻造出了新的品质来。
　　它所呈现出来的高品质，属实是让人相当的期待。
　　虽说现在正面临，各种各样的质疑，打压。
　　这看似粗糙的道宝，还是在这里承受。
　　任凭这等进攻如何的嚣张，也注定没啥效果。
　　苏白：“你这么想见识见识，啥是真正的道宝，那就满足你的心愿。”
　　轻轻挥手间，这等仿佛是足以，将人给碰到。
　　在这刹那过去，是可感受的出来，无法想象的威胁是这样的夸张。
　　轰隆隆的大爆发，让人有点紧张。
　　道宝很厉害，绽放着能量，伴随他的挥手间，刹那向前飞去。
　　伪神层面的魔族长老，根本不曾料到，在这场看似寻常的冲突之中。
　　会发生这样的惨败，这简直是有点夸张至极，根本无法接受的。
　　如可以给人带来，相当无情的压力，要想在这一刻去抗争，其难度之高真的很难想象。
　　道宝很是的犀利，待得持续的降临，那等无情的寒气。
　　会给人带来，致命般的压力。
　　伪神魔族长老，意识到现在，若再不采取有效的战斗。
　　真的会付出，不小的损失。
　　还好这个家伙能耐在这摆着，水平之高超出了寻常。
　　故而他现在没啥好介意。
　　“伪神重宝。”
　　好像是古老的十字架，漆黑如墨，浑身都是邪恶的气息。
　　当这个武器被塑造出来的瞬间，就被他给挥手去，此物便是向前袭来。
　　产生的惊人效果，的确是有点渗人，反正，想在这等压制的状况下。
　　去承担去抗争应该是难度不小，大概是没啥对付办法了。
　　危险性的确是很猛，沉重无双的袭击，是这样的严峻，想去承担根本没戏！
　　伪神重宝现在，遭受了这样的猛轰以后，陷入了恐惧.. ........
　　这位长老刚开始自信，知晓这是一定没啥问题的。
　　可惜此番是看着，当这等重宝开始全力以赴的时候，注定是没啥用了！
　　那宛如是要给人形成，无情的压制，要想去抗争，根本没任何的希望。
　　也是在此刻，此番是看着，想去承受根本办不到的。
　　伪神长老满头大汗，此番的他是必须要设法，争取给强敌最大袭击的。
　　“不能让这种事成为现实。”
　　伪神长老此番还是有本事，待4.8得选择杀来，马上采取了致命的压制。
　　帝女之前很担心，可是现在当亲眼看见，人家的实力以后。
　　也就没啥好介意的了。
　　相反还觉得，这个家伙不识时务，注定要失败的。
　　而今是看着，待得动手去，将强敌给彻底的降服，应该是没啥问题。
　　伪神长老的幻想，很快就转变成为行动，当场选择杀来.

【314】 魔族绽放？伪神的黄昏！
　　伪神重宝堪称是吓人莫测，要想在这一刻去抗争，其难度之高是超出了寻常。
　　要想抗衡根本毫无希望。
　　可这看似粗糙的道宝，仍在发挥着朴素的作用。
　　苏白迎接强敌的压制，他也是没有半点的在意。
　　轻轻的挥手间，残暴的压力，正在迅速的降临。
　　双方凶狠的对撞到了一起，遗憾的是，伪神重宝名气很大。
　　看起来很厉害，无可匹敌，但其实真的碰到了，也就那么回事，和想象中的完全不同。
　　接触的第一个交锋，就被撕开了条口子。
　　这重宝本还被寄予厚望，哪能够轻易的就降服？可惜现在。
　　在看28似朴实无华，根本没任何效用，真的战斗起来大概率，随便就能打败。
　　在此条件下，结果却是出现了意外。
　　伪神魔族长老彻底被震惊了，他现在觉得很难受。
　　“魔族绽放。”
　　将这黑漆漆的力量，挥手间释放出去，形成了一股无法想象的统治力。
　　导致了，他现在有机会，赶紧逃走。
　　危险性的确是很麻烦，且看着就很恐怖，要想在这一刻去抗争，其真的是太难。
　　苏白仅仅只是尝试追击几步路，就被这些荆棘遍地，充满了锋芒的力量。
　　给当场控制起来，他要是继续的向前去，搞不好的话，最终的下场将会非常悲哀。
　　伪神魔族长老也是凭借着，这个手段，才能得以无事。
　　别看危险性很可怕，但没啥大用。
　　苏白还是在前行，并将强敌的这些所谓，布置出来的防御。
　　陆续都给打破，根本毫无挣扎的余地！
　　伪神魔族长老觉得，他正在遭受，太多太多的打压。
　　知晓现在根本无从逃走，继而他转身来战。
　　“追杀我，那是要做好被反杀的准备的！”
　　嘲笑过后，伪神魔族长老杀来，势必要采取，全力以赴的反击。
　　怎料现在的苏白，却是将这个家伙，所有的操作，都给看在了眼中。
　　待得他出手间，随随便便就给解决。
　　伪神魔族长老本来还很强大，看起来就很不简单，可惜的是现在。
　　被这沉重的铁拳，凶悍的向前打压，将强敌给砸中了。
　　这长老本来还有点幻想，认为这小子虽然，占尽了优势。
　　但在和他作战的过程之中，损耗肯定也会很大很大。
　　说不定现在已经，作为强弩之末，根本不存在，任何的机会。
　　没想到的是，和他战斗看似凶悍十足，但其实消耗是不存在的。
　　当碰撞的瞬间，就意识到现在230不行了。
　　伪神魔族长老还想强行坚持住，然后找机会逃走。
　　但事实上，这根本做不到，也不可能的！
　　在这刹那间，是可感受的出来，伪神魔族长老，最大的防御能力，被当场打垮掉！
　　如此的现状你要想做出点成绩啥的，根本办不到！
　　所以此番是看着，伪神层面的强敌的确是不好对付，有着无数的掣肘之处。
　　但只要你敢去挑战，这世界上就没办不成的事！
　　帝女亲眼见证了这一切，现在的她真的是被，眼前发生的无数，彻底的惊呆！.

【315】 好多事要忙，岂能屈从！
　　伪神的黄昏奏响了，这场惊人的冲突，也就此宣告结束。
　　帝女全程观察了这场战斗，真的是对此表现的相当高兴。
　　她最初是对苏白的实力，保留意见。
　　认为一次两次的胜利，根本不足以改变结果。
　　谁这一辈子，还没点高光时刻？
　　你只有稳定输出，才能算真正的强者！
　　帝女：“这个地方的冲突结束了。”
　　“你也可以胜利归去了。”
　　苏白对于眼前的这个，让人心动的帝女，还是表现的比较有耐心。
　　“你真的希望我离开吗？”
　　看着眼前的这个俏郎君，以及这段时间，他不断创造出来的奇迹。
　　虽说帝女是个非常矜持，秉持着自信和原则。
　　谁想要在她的身上，占便宜啥的，那是根本做不到的。
　　她也曾用俯瞰的眼光，评判这天底下的男人，就根本没人能够，进入她的法眼。
　　可是现在一切都改变了，也许对于苏白来说。
　　这场战斗只是，他亲身参与的无数战斗之中，比较寻常的一场了。
　　然而对帝女，对无数的人来说，这简直是具备传奇的色彩。
　　虽然不愿意相信，这是真的，但事实在这里摆着，那有的时候也很无奈。
　　“我愿意或不愿意，又能如何呢？你这样的优秀～」 ！”
　　“我只是个寻常的女人，和你差了太多太多。”
　　“抱歉我好像是，应该没这个资格吧。”
　　苏白自然是看的出来，这两人是啥情况。
　　哪里会放过这样的好机会，马上向前来，在这帝女的犹豫间，将她给揽入怀中。
　　帝女本来还有点挣扎，可惜现在，这样的挣扎消失了。
　　苏白是当今天下，最强大优秀的男人，注定要成为无数人，心心念念的目标。
　　想要将他给据为己有的女人，相信也是汗牛充栋的。
　　能够和他有着现在这样，浅薄的缘分，已经是十分不容易了。
　　要是幻想着，强行的占领，占有一切，相信是不行的。
　　所以此番也是叹了口气，服从了！
　　……
　　天道魔族的实力相当强大，这点谁都承认的。
　　意味着你要想在他们的面前作战，争锋啥的，其难度之高真的很超出寻常。
　　一般人要想对抗，基本上是没机会。
　　帝女之前曾长期和这些家伙作战，但是最终的结果是失败。
　　当这次过来，她的内心深处其实也很打鼓。
　　到底是战是和？倘若真的去和这样的强敌作战，失败率将会达到空前的程度。
　　虽然不愿意接受这一切，但是没啥办法，骑虎难下。
　　成年人的世界，就没有容易可言。
　　倘若放松了，放弃了，将会很快就陷入被动。
　　甚至她现在的工作(了好的)，也会被抢走，没有办法，为了守护住掌握的一切。
　　也只能咬牙向前去，不问前程了！
　　帝女发现，苏白是个好男人，最起码是和其它，试图接近她的那些男人比。
　　好了一百倍！
　　要是真的可以，和苏白长相厮守的话，那也是个好事。
　　当然现在，她也是清楚，这种事只能想想叼。
　　苏白还有他的事要做，岂能随便屈从.

【316】 道子材料，要用其它物品换！
　　天道魔族伪神这边，留下了很多强大能量。
　　这些波动，弥漫开来。
　　形成了相当范围的气息，这些波动塑造出来的养分，还真的很让人高兴。
　　要想去承受，去承担啥的，恐怕是并不轻松。
　　别看强敌是这样的犀利，但是这没啥太大的作用！
　　苏白在吸收的过程中，肯定要付出一定代价，但是他却是不存在半点在意。
　　越来越多的伪神精华被他给掌握，炼化成一颗颗的小珠子。
　　这些东西可以，带来相当之多的回报。
　　待得收集到了很多很多230，他就将这些小珠子，都给穿成了手串。
　　“给，这是我对你的爱意。”
　　苏白的表现使得此时，帝女陷入了迷茫，完全是无法抗拒啊！
　　之前的她是真的，可以独立的去做任何事。
　　任何人也是别想影响她。
　　可自从和苏白，更进一步了以后，突然发现，人其实是有很多影响自己的内容存在的。
　　真说啥也不在乎，这个怕也千难万难。
　　帝女现在是渐渐地接受了，眼前的这位，高大的男子。
　　也是为这位男子，表示高兴，毕竟这个姑娘，并没有得了便宜，就将人给弃之如履了。
　　鸿蒙海这边，虽说是有着不少的强敌，还藏在角落。
　　但已没想象中的那么麻烦了。
　　所以苏白可以不在这里了。
　　在离开帝女的时候，看她的心情似乎不算太好。
　　苏白：“我先回去，管理变领地里的事。”
　　“等解决了以后，就会回来的。”
　　“到时候还要去战更多的天道魔族的伪神，等我。”
　　帝女轻轻点头，别人她都可以不相信，但眼前的这位老哥，就不得不相信了。
　　……
　　原本要回领地的。
　　但是，苏白注意到，附近有人在搞事情。
　　似乎已经坚持他很久了，这事绝对不能忍！
　　(ciei)　刚离开鸿蒙海，马上就要找这个隐藏之人的麻烦。
　　要将他给揪出来，看看这个小子，到底想干嘛？
　　结果还没出手，就发现了紫霄，缓缓地出现在身边。
　　“老弟，现在成长的很快啊，连鸿蒙海都难不住你了。”
　　苏白松了口气：“老哥是无事不等三宝殿，有话请说吧。”
　　“我们这边现在缺少打造道子的优化手段，导致了成本长期降不下来。”
　　“老弟实力这么强，我想解决一下，肯定没问题吧。”
　　看着这个家伙，迫切的样子，苏白多少有些无可奈何。
　　“能倒是能，不过，我的领地那边，现在也是缺了不少的物资，你看看。。”
　　对方来要东西，他当然不可能白给，也得索取对方点好处。
　　紫霄嘴角抽搐了下，显然算是见识到，这个小子的现实了。
　　当然彼此的合作，原则上就是利益交换，说太多一点用也没有。
　　将他打造道子的稀少材料，都给拿了出来，足足数十座山峰之多。
　　这些东西也许在别人的手中，想要搞来并不轻松。
　　紫霄实力强大，远非常人可比，由他出手的话，料定很轻松就可搞定。
　　眼看着这么大的一笔物资来了，应该能够他维持一段时间了。
　　苏白当然也不含糊：“给你了吧！”.

【317】 女人们在八卦，见到宝物高兴了！
　　虽然数十座大山级别的道子资料，非常值钱，寻常人肯定拿不出来。
　　但只要将炼化道子的优化方案，给弄到手。
　　那么之前花掉的所有，也就都不成问题了！
　　紫霄将东西给拿到手的瞬间，仔细的斟酌其中的逻~辑。
　　等将其质量分辨出来，那种震惊写在了-脸上。
　　完全不敢相信的样子！
　　“要是按照这份优化方案去操作，相信只用不到三分之一的材料，就能打造一个质量更好的道子了。”
　　想到了这些，他的眼前真的都是无限的光明。
　　“下次有事再来找你。”
　　紫霄急切间，也不多说，马上转身离去。
　　挥手将这数十座大山，全部收回，看着这里头，洋溢着的力量。
　　还真的很让人震惊。
　　这正是此刻，领地内的人员，最需要的东西。
　　本来琢磨着要回领地，辛苦一番，可没料到在途中，就获得了这样的一大笔物资。
　　这自然很让他高兴了。
　　觉得这就是本次行动，最成功的事情。
　　……
　　女武神小组，获得了全面的武装，但是，秦爽小组还没有。
　　之前的物资相对不足，但是这次就不必了。
　　凭借丰富的物资，以较为低廉的成本，往往就能达到出。
　　这无数的资本来，这样的资本，让人仰望眼馋。
　　刚刚来到秦爽这边的时候，这群女子正在各种的八卦。
　　聊天的内容，是关于为啥这么长时间，苏白还不来临幸？
　　这样的操作，让女生们产生，极大的怨恨。
　　当苏白亲耳听见这些的时候，简直是被震惊了。
　　甚至有股想要，赶紧逃离的感觉。
　　“这不是苏郎吗？你还舍得回来？”
　　现场的诸多女生，当发现了他的刹那间，马上就过来，将他给包围了起来。
　　这个操作还真是使得，他多少是有些尴尬。
　　当然现在，也没啥好说，既然选择回归，就要接受这样的‘热情’。
　　秦爽更是过来，对他有着几分，百依百顺的样子。
　　苏白在这无数的乌央乌央之中，此番也是不想浪费时间。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“现在的生活压力这样大，要是再不努力点，能赚到钱吗？”
　　“要是没有庞大的资本，想要维持日益庞大的领地体系，那是真的开玩笑。”
　　这些女生们，肯定不依不饶的！
　　被各种的言论给搞的实在不耐，此番也只好是摇摇头。
　　“这样，你们啊，都先别着急。”
　　.. ... 0
　　“我这次回来，肯定就是有意义的。”
　　“在我的心中你们都是，最完美的，我外出努力，就是为了你们啊。”
　　“现在回归怎么可能啥也没有。”
　　也是在众人质疑间，苏白轻轻的挥手，这无数的物资。
　　当场是呈现出来，在这刹那过去，是可以看的出来。
　　无数的物资，此番还真的是让人产生，相当的期待，乃至仰望的感觉。
　　“伪神精华！”
　　“甚至还有，还有道子的材料，这，这可真的是神奇啊！”
　　在面对这样好东西的时候，那种震惊还真的是写在了脸上。
　　要想承受的住，其难度之高，那是不能想象的久.

【318】 还是苏郎好，我们永远为你效忠！
　　无论是伪神精华，还是道子材料，这可都是相当稀少的东西。
　　相当于是长期的被垄断，这玩意可不是谁都能够，随便就获得的。
　　并且数量还如此之多，真的是看看就知道，这玩意有多珍贵了！
　　很多女人现在，都是纷纷的表示不信。
　　“这样的好东西，肯定是给某个人吧？”
　　“我们这些小人物，能有机会获得？”
　　“可别逗了！”
　　看着这样的状况，苏白并未逗弄，而是轻轻地挥手。
　　紧接着是看到，无数的物资，都是被均『''"!"１
　　当中些女人们亲眼看见，这些闪闪发光的宝贝的时候。
　　之前的所有怀疑，也自然都烟消云散了。
　　“咳咳，好，好吧。”
　　“看起来，苏郎还是从前的样子，真是让人喜悦无比。”
　　“好，好的很。”
　　“希望苏郎能够保持好，这样的郎君形象。”
　　“我们肯定是永远忠诚你的啊。”
　　苏白看这些现实的女人，还真的是有点无语啊。
　　只是到了这一步，那还能有啥好说的。
　　“行，以后该给你们的，肯定少不了的，所以现在能先别烦我了吗？”
　　看着现如今的状况，诸多女人也是知晓，做人要知足。
　　现在东西都给了你，你还想怎样？
　　有点嫉妒的看着秦爽，虽说众人都是和苏白，有着特殊的关系。
　　但可惜的是，亲疏有别，人家这次主要就是来看望秦爽等女的。
　　虽说心有不甘，但要想和人家比，务必要选择赶紧，争取以最大的限度。
　　提升自己的实力，你才能够走到了人家的身边，除此之外想要投机取巧。
　　这样的操作最好还是省省为好了！
　　……
　　先和秦爽共度良宵，紧接着，两人找到了陆雪和周丽，三个人又是一番风风雨雨。
　　完事了，几个女孩真的是有种，极大的满足。
　　似乎是觉得，能够和这样的郎君。
　　享受这人间快乐，还真的是高兴之极的美事啊！
　　“这次你回来，到底想做什么？”
　　秦爽现在也是忍不住，怀揣着好奇之心询问.. ........
　　这么多，如此好的物资，给了她们。
　　要说丝毫的目的都不存在，这显然也不现实。
　　当然这种情况，无需多说，只要是人家真的有需要，要合理的理由。
　　那这些女孩就没有丝毫的意见，该出手的时候，就一定要出手。
　　他们还是很厉害的。
　　苏白：“还是你们聪明。”
　　“恩，我的下一个目标，就是寻求天虚领主，让他给我安排，去世界树的领域。”
　　“以寻求更多的发展机会。”
　　秦爽看他现在，非常的疲惫，有股淡淡的无奈。
　　“其实很多人现在无法理解苏郎，但是4.8我想和各位姐妹们说。”
　　“现在的花费真的太大了，挑战也是让人觉得麻烦，有点撑不住的样子！”
　　“之前大家只是知晓，在这里享受生活，却不清楚，不当家不知道茶米贵。”
　　“要想维持这么大的家业，那可不是你三言两语，就能够解决的。”
　　她的双眼深处现在，充满了锐气！.

【319】 提起发展问题，搞的人头疼！
　　秦爽在众人惊讶的目光之中，还是说出了实情。
　　尽管这样的情况，多少让人有点糟心，这就很不符合现在整体的氛围。
　　听起来，似乎是有些厌烦，但事情在这里摆着。
　　她也是希望更多的人，能够理解苏白。
　　但正如之前两人聊天的时候，所交流的那些，其实妄图被人理解。
　　这是根本不正常的，所以说，做好自己的事，和那些能聊的来的人。
　　去28交谈交谈啥的，这个是可以的。
　　至于说其它人，也就不能强求了。
　　在这里逗留了一天，待得离开之时，几个人的感情也是到了最浓郁。
　　在这样的感情现实之下，纵然苏白在这里，再住个几个月。
　　也不会有人觉得厌烦。
　　但苏白却不能这样做，无奈的摇摇头：“现在。”
　　“外头的挑战还很大，我们目前是个比较和平的时期。”
　　“这是最好的一件事，我也是觉得很不错。”
　　“但挑战无处不在，为了更好的生活，更好的成长，我们只能如此。”
　　“各位小姐姐，能在这个过程之中，给我带来帮助，真的是让人敬佩不已。”
　　“以后我会用最大的真诚态度，来给各位回报。”
　　秦爽等人含笑，面对这样的状况，真的是有些让人感动。
　　“你就在外头好好的做事，早日的成功，这样的话，以后大家还能更好的生活。”
　　“才能够不必，再遭受什么苦难。”
　　“郎君，好好的去表现吧，我们是非常清楚的。”
　　“我们理解你的难处，知晓你的苦衷。”
　　苏白被这三个女孩，给安抚了一番，感觉得到了一股，滋润般的强大力量。
　　使得他的浑身，都是受到了极大的鼓舞。
　　对此也是真的有着几分，相当的高兴之感。
　　仅仅只是刹那间，便是能够感受的出来，前途无限的光明啊！
　　苏白：“恩，有你们这些贤内助，在这里帮忙。”
　　“我是真的想不发达，都是不行的。”
　　在这一片良好的气氛之中，苏白再度的踏上了征程，但这次，他觉得信心很足。
　　也应该是可以，在天虚领主这边，获得不小的回报。
　　此时此刻间，是能够感受的出来，苏白是这样的自信！
　　……
　　将女武神队伍、秦爽队伍，都给武装了一遍。
　　回到了楚依依这边，发现领地现在建设的很好。
　　所有在领地内发展的女孩，现在也都是高高兴兴。
　　觉得在这里生活，将会获得无数的好处，他们愿意相信。
　　230　　未来必能够，获得很好的发展。
　　在和楚依依享受了几天，人间美好以后，终于提起了发展问题。
　　之前的话题，聊的都很好。
　　但提起了发展，楚依依很明显是有点疑虑起来。
　　“我们现在遇见了麻烦，对手很霸气，不太好对付。”
　　“想要招架，那是不简单的，更是不轻松。”
　　“之前的几次战斗，也都是失败了。”
　　苏白正在吃东西，听到了这话，难免是有着几分惊奇。
　　“哦？？”
　　“还有人能给你们造成压力？”
　　他觉得这事应该有些内幕才对的.

【320】 有个梦女王，修建了好多堡垒！
　　楚依依主宰后宫，很多事给摆的明明白白。
　　使得不少人，对此表现得相当可以。
　　将一群每天就知道，吃吃喝喝的女生，给管成能打仗。
　　还能对领地的防护，有着极强的责任感。
　　这可是真的不容易至极了！
　　正常情况下，无论领地这边出现啥问题，人家大概率是不会说啥的。
　　只因为很多事，楚依依都能摆平，她的实力在这摆着。
　　除非是苏白亲自出手，否则想要让这个姑娘臣服。
　　在正面将她给击败，这样的难度可是不小的。
　　现在的楚依依，却是显得有点紧张，似乎真的遇到了麻烦。
　　“最近有个人，特别的强大，在我们的附近，修建了很多堡垒。”
　　“和她沟通，就说是在空闲的地方，有她的行动自由。”
　　“最后没有办法，只好采取武力解决。”
　　楚依依提起这事的时候，整个人都是呈现出，相当的窝火来。
　　眸子的深处，充满了锐气，要不是真的没办法，她肯定不会说的。
　　又说了很多的细节，楚依依最终道：“这件事，咋办～」 ？”
　　苏牧对此倒是，没啥废话可说，“我去看看吧。”
　　……
　　在这一座又一座的碉堡前，能够感受的出来。
　　这仿佛是足以给人带来，无情的碾压。
　　如此的气息，使得人有点紧张兮兮。
　　你想去承担啥的，怕是很不轻松。
　　当楚依依到了这里，尝试着和梦女王沟通的时候。
　　惊讶的发现，对方并不存在任何，要来沟通的意思。
　　那等好像是要随便的动手去，就要给人造成看，无情的碾压。
　　楚依依好不容易，才从对方的压制之中，脱身了出来。
　　也是在这一刻，是可以感觉到了。
　　别看这等威胁是这样的严峻，但是不难看出。
　　她也是没啥在意，在这里等待着，根本半点都没放在心上。
　　楚依依：“梦女王，你多次在这里搞侵略，无视了我们的安全诉求。”
　　“我等也是警告你多次了，可你却是丝毫都不放在心上。”
　　“所以我是觉得，这次应该和你说个清楚。”
　　“现在也是正式的告诉你，以后不要再来了！”
　　“要是你还继续的执迷不悟，强行过来找我们的麻烦。”
　　“??就别怪我等对你不客气了。”
　　也在这一刻，是可感受的出来，危险性达到了，让人恐慌的程度！
　　如今是看着，梦女郎还是保持着，最初的样子，嚣张跋扈拒绝沟通。
　　“说给我说废话！”
　　“有本事就来和我战斗，要是没这能耐，就给我老老实实的。”
　　“和我在这里搞笑，有啥用？”
　　也是在这一刻，梦女郎新的进攻开启了(了好的)！
　　此番是直接将楚依依给包围起来，犹如闪电般，就要天女散花！
　　楚依依之前也是和这个姑娘作战过，几乎是每次都要战败。
　　而这个技能更是，她一切计划的终结手段！
　　这个能耐的强大真的是让人，产生了相当的担忧之感叼。
　　要想去承受，几乎是没啥希望。
　　也在这个时候，是可感受的很清楚，梦女王要得手了！.

【321】 无法战胜的男人，走为上！
　　梦女郎现在正在采取，极为无情的方式，凶悍的杀来。
　　之前和楚依依作战，基本可算是百战百胜！
　　然而这一刻，是可感受的出来，要想去承担的住，难如登天。
　　还好现在，楚依依是有着秘密的武器。
　　任凭强敌看起来能够达到啥程度，也是没啥必要放在心上的。
　　看楚依依好像真的没将她，给放在眼里，这种震惊真的是写在了脸上。
　　各种的不爽，呈现了出来，真的是恨不能当场动手。
　　就给强敌给降服了！
　　尽管正在遭受，这不小230的打压，楚依依不为所动。
　　梦女王皱起了眉头：“看起来在我的手上，输得太多。”
　　“已经麻木了。”
　　冷笑间，梦女王的实力开始展现。
　　待得杀去以后，苏白也是从沉默中，当场选择出手拦截！
　　别看对手的水平，现在显得很挺厉害，但这好像并不足以对他构成。
　　任何程度的影响，待得真的硬碰硬，他这边的胜算还是很大很大。
　　也在这一刻，是可看的出来，梦女王到了楚依依面前，胜利也是近在咫尺(ciei)了。
　　“你别和我女友对抗了，过来和我试试吧。”
　　冷笑间，苏白杀来。
　　梦女郎虽说是第一次，和对手作战，但是能够感受的出来。
　　这个小子不简单！
　　冷笑着，此番是看到，冷冷的气息，似乎是要动手去，就要给人形成了压力。
　　“呵呵，我说为啥敢和我斗，原来是有靠山了。”
　　梦女王很嚣张，根本是没有半点，要将之给看在眼中之感。
　　冷冰冰的大爆发，使得人有点紧张，你想去抗争，其难度之高那是不能想象的。
　　苏白仅仅只是刹那间，就接连遭受数百次的进攻。
　　基本上每次过去，都要造成压力，这样的压迫，着实是让人很难受。
　　危险性到了这一步，真的是铺天盖地，就要将一切给压制住。
　　要想去对付，去抗争啥的，怕是不轻松了。
　　……
　　苏白很长时间都没遇到过，如此强大的对头了！
　　意味着，他还真的没办法判断出来，对手的能耐能达到啥程度。
　　所以最好的选择只有一个，那就是，要尽一切努力，以争取将对头给打压。
　　梦女王并未意识到这点，现在多少还有点天真。
　　意味着现在，她还是觉得，苏白和楚依依，根本没啥本质的区别。
　　凭借那强大成熟的堡垒作战体系，形成了一股相当强大的战斗力。
　　这样成熟的战斗力，一旦要是输出去，造成的致命压制。
　　真的是很恐怖，让人觉得有点撑不住。
　　苏白正在遭受，梦女王的猛轰，当然这样的猛轰，还是相当的有限。
　　狂轰乱炸过后却并未奏效，当尘埃渐渐消失去。
　　梦女王简直是满眼的震惊！
　　她接连的向后退却，整个人此番都是，对此表现出极大的震撼！
　　“咳咳，这，这是！”
　　“怎么可能！”
　　梦女王还真是第一次见到，能和她作战的领主，产生了极大的震撼。
　　也是很忌惮，知晓这是个让她没办法的男人，此番也不想再继续的坚持。
　　索性干脆就是转身，赶紧逃走为上啊！.

【322】 梦魇绽放，梦之领地的杀手锏！
　　梦女王察觉到这小子有点不对劲，知道是个狼人。
　　赶紧改变套路，直接用最强的领地去撞。
　　楚依依要紧牙关，身边的不少人此番也对此表示震惊。
　　“没想到这个梦女王，还是如此强大！”
　　“我们之前觉得，她对我们已经动用了全部的手段！”
　　“现在来看，应该还有许多后手存在。”
　　“苏郎虽然能打主宰，打鸿蒙，可要想打这个伪神的女子，应该还有不少的路要走啊。”
　　在这无数的质疑声中，也只有楚依依对苏白保持稳定的信任。
　　“别觉得这件事难，对你我来说~。”
　　“也许解决起来，并不算轻-松。”
　　“但请相信吧，苏郎的实力足以应对。”
　　诸多女孩现在也不好说什么，苏白是她们唯一的依靠。
　　梦女王已经在这里，嚣张了太长时间。
　　打的她们十分郁闷，若不赶紧将事办了，以后只能带来更多的羞辱。
　　紧张兮兮间，梦女王早将领地塑造成大杀器。
　　“梦之领地！”
　　随意挥挥手，可怕的领地以不可抗争之姿，顷刻间向前杀去。
　　苏白挥动道宝，升级后的天行宫，掌握着神奇的威力。
　　移动着和这梦之领地对抗，轰隆隆作响，形成的炸裂惊天动地，令人咋舌不已。
　　看到这一幕，那种震惊纷纷写在脸上，哪能够想到。
　　凭借她伪神的实力，如果不是苏白的领地，防御能力过于惊人。
　　也似乎根本不至于拖到了现在，还未能将之给攻破啊。
　　眼下又被野蛮的拦截，这多少使得她烦躁起来。
　　“梦魇绽放！”
　　感觉精神世界顿时陷入，一片恐怖的黑暗，人在这样的状况下。
　　要想挣扎一番超出牢笼之中，其难度之高着实是不可想象。
　　还好这看似恐怖成熟，如可以在催动之后，就将苏白领地淹没去。
　　严丝合缝不留一丝缝隙的可怕招数，出现的瞬间就被苏白破坏。
　　导致了这玩意，再没发挥出半点的作用。
　　楚依依和身边的女郎们，在此刻都惊呆了！
　　谁也没料到，会发生这样的事。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　那种震惊写在了脸上！
　　“哈哈，梦女王之前的确很猛，强的让人发抖。”
　　“可是这所谓的实力，也只是针对我们，遇到了真正的强者就不行了。”
　　“我们的好苏郎，真是个天才。”
　　“要么不回来，如果回来的话，马上就能解决难题！”
　　.. ... 0
　　“这个梦女王太可恶了，之前给我们造成了无数的杀伤，这种事不要接受。”
　　“让其彻底的失败，符合我们所有人的利益。”
　　“出手，出手，将其给彻底的挫败！”
　　梦女王眼看着这场战斗根本撑不下去，顿时陷入了深深的震惊！
　　将这片掌握着的梦魇顿时给释放出来，形成了一大片致命般的黑暗。
　　人在这其中会被淹没，呈现出万分的恐慌之感。
　　趁着这难得的好机会，梦女王也不废话，要赶紧的逃走了。
　　当然现在的对方看似很强大，却无法逃出苏白的手心。
　　“我看我们还是和谈一下比较好，你说对吗？”久.

【323】 为一己私欲，放走强敌？？
　　梦之领地还是很能打的。
　　注意到操持领地就要逃走，苏白此番也是断喝一声。
　　追随着这快速移动的领地，马上向前杀来。
　　似乎是轻轻撞击一番，对方就要破碎。
　　梦女王可没料到，身边这小子会如此嚣张，追的她根本没喘息之机。
　　“你这是逼我，当我是好惹的了。”
　　嘲笑着向前袭来，好像要化作鞭子轻轻的抽打出来。
　　似乎随时都要给人形成，犹如闪电般致命的打压。
　　想法很快就变成了现实，这条领地之鞭产生的效果，将苏白的进攻化解。
　　只是苏白却并未理会，而是在这等待，待得这条鞭子将他给狠狠的抽打一番。
　　结果他一点事也没有，意味着此番，任凭梦女王再怎么闪展腾挪，她也做不到反败为胜的。
　　也在梦女王几乎将全部的手段都给用上，陷入无奈之时，此番苏白的进攻才刚刚开始。
　　她接连塑造成熟的防御，试图从中谋取对抗的资本，可惜没有成功。
　　苏白待得降临的刹那时候，这无数的防御手段，遭受了严重的挑战。
　　能感受的出来，破碎之中，这位曾在附近领地，造成了巨大动静的强者。
　　现在却是被收拾的相当严重，有股随时被打垮的样子。
　　只能说这样的操作，真的很让人惊叹。
　　梦女郎缓慢的太头，俏丽的脸庞之上都是绝望之色。
　　只是到了这一步，她将所能动用的手段，全部都给动用了，根本没任何用处。
　　失败或者战败被杀，已经成为板上钉钉的悲惨事。
　　但苏白此番却并未这样做，还是给了对方一定的选择余地。
　　“加入我吧。”
　　“这样的话以后彼此还有个照应。”
　　“我们的实力，你也看到了。”
　　“如果大家合作的话，我相信最终能获得个很好的防御生态。”
　　梦女王眼看他并不出招，知晓这是个千载难逢的逃走机会。
　　凭借两把空间刀，双臂挥舞起来，将身边约束她的力量斩破。
　　紧接着再不废话匆匆的离去，这样的现状着实很让人觉得遗憾。
　　苏白看着这女生迅速远去，不由得是叹息了起来.. ........
　　“哎，可惜这样的优秀女生，却也存在不小的傲骨，真的是有些无奈。”
　　除了楚依依能够表示理解之外。
　　其它现场观察这场战斗的女人，全部都是被气诈了！
　　“这是干嘛啊！”
　　“哪有这样的！”
　　“哎，之前我还觉得，可以理解。”
　　“然而现在，为了一个漂亮女人，你小子竟然敢让整个领地陷入危险之中！”
　　“这，这是怎么想的啊！”
　　面对女生们的愤怒质疑，楚依依虽说是有心改变，但可惜做不到。
　　毕竟任何话在这个时候都不能说服别人。
　　和个人的选择比起来，让领地获得4.8安全，以让诸多女人能够安全的生孩子。
　　这才是真正值得关注和在意的大事，怎么能为了一己私欲，便是致众人的安全于不顾？？
　　苏白还是有自己的想法：“各位，先别着急啊。”
　　“我现在知晓这女生的实力，自然就有专门的应对之法。”
　　“这有啥好担心的！”.

【324】 身在福中不知福，总感觉外面更好！
　　为了一己私欲，就将领地的安危置于不顾！
　　这样的操作注定是不得民心，也没办法获得这些女生的支持。
　　不过此番，苏白也是有自己的考虑。
　　含笑间轻轻的挥手去，就看到无数的晶核，化作的连绵养分。
　　持续的向前袭来，产生的惊人效果真的是让人震撼。
　　待得这些力量注入到了领地之中，本来在之前的作战之中损失很大。
　　很多建筑物出现了残破的现象。
　　如果以后梦女王卷土重来，那相信将会很容易搞出麻烦来的。
　　而今伴随这些晶核精华的注入，从基础的原材料开始。
　　28　每一个细节都开始陆续的被补充，形成的推动效果真的是超出了预期。
　　“苏郎竟然早有准备啊！”
　　“难怪，难怪！”
　　“既然有这样的准备，那就没啥事了啊，我们又怎么会有想法！”
　　“好，真好，苏郎不单单是人厉害，心思也细腻。”
　　“跟着这样的俏郎君混，我相信以后肯定，可以获得无数的回报。”
　　“以及光明的前途！”
　　在这群女各种的欢呼之中，而今是感受的出来。
　　苏白的整个领地都是，迅速的成长起来，这成熟的现状让人心动仰慕。
　　知晓在这样的领地，只要你克己复礼别搞啥幺蛾子，肯定没啥问题的。
　　楚依依：“让我们去欢迎苏郎吧。”
　　……
　　苏白在领地内播种希望。
　　孩子越多，对他来说好处也就越大。
　　刚开始众人还觉得有点气愤，为了一个妙龄少女，竟然就搞事情。
　　这怎么能让人信服呢？可是现在领地被迅速的强化起来。
　　这个水平之高，真的很让人惊叹。
　　既然苏白并没有因小失大，导致做出了蠢事来，那么她们也不可能再去执着于啥了。
　　眸子的深处现在，充满了欢迎和期待，无数的女孩在获得苏白的滋润以后。
　　内心的火气也就消失了去，大家现在都是希望，苏白能给领地带来更多的福利。
　　楚依依在侍候完苏白以后，依偎在怀中这种小鸟依人的样子。
　　是普通人永远也不可能见到的风采。
　　也是在此刻，是可感觉的出来，苏白是要宣布一些事情。
　　“看，这是我这段时间，掌握到的晶核精华。”
　　苏白轻轻挥挥手，无数的精华化作了溪流。
　　这些波动颇为的神奇，充满了敬畏之感似乎仅仅少许的含量。
　　就足以让人产生，相当大的回报。
　　230关键是这样的好东西，根本就不可能随便获取。
　　面对这样的事情，苏白此番是越发觉得高兴。
　　楚依依点了点头：“苏郎的发展路线始终都是正确的。”
　　“几乎每次外出都能使得领地的实力，扩张好几倍。”
　　“可惜这领地内的很多人，却是身在福中不知福。”
　　“总是觉得外面的世界好，更精彩啥的。”
　　“其实她们哪里知道，这不当家不知道柴米贵的道理。”
　　“要是真的去外面单独混，是否能发展起来不好说，但随时面临被抢劫，倒是实实在在的事！”.

【325】 晶核精华河流，树立了威望！
　　楚依依面对领地内很多混乱的思绪，其实是表达着些许的不满。
　　但她还是懂得调整心态，苏白将后宫的事都交给她来处理。
　　那么作为领头人应该不偏不倚，最起码的客观和格局还是要存在。
　　否则仅仅只是因为个别人，思想上出了点不太好的问题。
　　就要‘大开杀戒’，不给人家改变的时间，机会。
　　那么相信会造成很多的冤枉，以及人间悲剧。
　　这也是辜负了，人家信任的表现。
　　苏白对此表示支持：“领地这边的运作情况，是归于你管的。”
　　“你想怎么做，这完全属于你的职权范围内。”
　　楚依依看着自己心爱的男人，现在完全站在自己这边，这种高兴是写在了脸上。
　　轻轻点头，和之前比起来那种不爽和抱怨，已经消失无踪了。
　　“嗯，这段时间也是被梦女王给反复折磨的，这事真的很苦恼～」 。”
　　“但没啥本法啊，谁让这个女人的实力如此的恐怖，搞的人紧张兮兮。”
　　“这次要不是你过来，出手将这个刺头给解决掉了。”
　　“我都根本不清楚要如何应对了。”
　　“反正不管咋说吧，这个人即便是挺厉害啥的，也是没啥好计较的了。”
　　“我相信苏郎在这里的话，她就没办法造次。”
　　苏白是个要么不出手，出手就一定成功的人。
　　他的水平在这里摆着，那可真不是随随便便，就能在他的手下挣扎的。
　　梦女王现在还没有被真正的降服，但这根本无需着急，相信只要苏白愿意。
　　随时都能做到这点！
　　苏白真的是用，感激的眼神看去。
　　“依依，你可真是我的贤内助，要是没有你的话我真的会损失惨重。”
　　“毕竟人心最难测，有的时候我们认为，自己是好人。”
　　“是在为别人着想，有着大局观啥的。”
　　“但那真的只是我们的一厢情愿，很多人是永远也不会理解的。”
　　“所以现在我是真的对你，充满了敬畏和感激，你解决了很多难题！”
　　楚依依的脸色羞红起来：“只要我能和你双宿双飞，一起渡过美好的时光。”
　　“纵然比现在还要更艰难数倍，那又能如何呢？”
　　彼此间的这种爱慕欣赏，以及对未来的深深期待影响着彼此。
　　他们都相信，现在的领地发展还远远没到上限。
　　在楚依依的帮助，以及苏白的开天辟地情况下，甭管那些其它元界之中。
　　存在着怎样无可抗衡的强大领主，也有信心凭借这情比金坚，万众一心。
　　最终能够笑到最后，成为人世间那最强的存在！
　　领地的成长伴随这些晶核精华，持续的补充。
　　无时无刻的进行着，这等(了好的)成长效率之高远远超出了从前。
　　使得众人高兴的不得了。
　　苏白也是在这过程中，重新树立了威望！
　　楚依依本来觉得，这些女人越来越不好管了，只因为彼此的实力相差不多，人心有点不服气叼。
　　但是现在伴随苏白的强大释放，让诸多女人看见了彼此间强大的实力差距。
　　在这个时候还不服气的话，只能说是脑子有毛病！.

【326】 后方稳定，前途自然光明！
　　惊人的河流滚滚的向前冲去，苏白的领地在这大江大河。
　　惊涛骇浪之中，迅速发育起来！
　　如此的价值之高，着实是让人相当的激动和兴奋。
　　女孩们在面对这样好处的时候，那种激动可想而知。
　　她们都是相当的高兴：“嘿嘿，要是苏郎能在这里生活个十年八载。”
　　“我们的领地注定要发展成为，无数元界中的最强！”
　　“孩子们，也可以获得很好的成长机会。”
　　“毕竟有个这等级别的家长，在这里陪伴教育，那种发展质量岂能是外界可比？”
　　“这是个非常重要的事情，苏郎千万别等闲视之，我看你现在就点头答应了吧！”
　　看230着越来越多的请求，开始有了规模，苏白此番也只好摇头否定。
　　“孩子的教育问题，依依是可以完美解决的。”
　　苏白的态度是相当的坚定：“至于我，主战场还是在外头。”
　　“要是没办法开源节流，使得我们的实力迅速的壮大起来。”
　　“那么想要获得一个比较好的实力，来应对这时代的波诡云谲。”
　　“根本就没希望！”
　　“这样的事情很多人懂得，很多人却看的很天真，认为这世界无限的美好。”
　　“但我可以明显的告知，这不可能。”
　　“你们做好分内事，我也是将要求的事办好，大家都是和睦就行了！”
　　很多女子现在还真的是幽怨起来。
　　毕竟谁家的儿郎，终日的在外头啊，这样的操作是不能接受的。
　　当然很多人的小脾气并未被理解，也没有被纵容。
　　毕竟很多的时候，你最好是选择现实点，倘若做了人人不服气。
　　人人都讨厌的事情，那么失去支持是必然的了。
　　而今是可感受的出来，苏白的话虽然使得不少人失望。
　　但对于大多数的正常人来说，他们并不会认为人家说的不对。
　　相反还会保持着谦虚的态度，予以支持。
　　“苏郎(ciei)的话非常正确，之前我们看起来好像是很安逸，但其实这都是建立在。”
　　“苏郎在外面持续的战斗的条件下，没有那些呵护，没有那些战斗。”
　　“我们如何能够岁月静好？这些幼稚的话题，我看没有任何探讨的必要！”
　　现场的众人此时，迅速统一了思想，毕竟能够成为苏白的身边人。
　　头脑和心胸都是很清晰，广阔。
　　意味着有很多事情你根本没必要，反反复复的去告知。
　　当某些事情成熟之时，就会自然的出现。
　　虽然现在很多女人心情不太好，甚至还影响了心态说了一些抱怨的话。
　　苏白相信在楚依依的帮助下，假以时日这些人就会变的正常起来。
　　领地需要发展，需要一步步的向前去，还有无数的难题需要克服。
　　倘若在这过程中不能够克制，不能够修修补补变的最强。
　　那么以后的麻烦就多了！
　　楚依依：“苏郎安心的去闯荡，家里这边交给我，不会有任何的问题！”
　　经过了这短暂的休假以后，苏白的身心都获得了补充。
　　战斗意志更加强了！.

【327】 重宝炼制顺利，非常满意！
　　将家族给安排好了，有楚依依帮忙照看着，任凭挑战难度有多大。
　　他也没啥好费心的！
　　鸿蒙元界海这边存在着无数的好处，只要是能抓住机会。
　　相信获得崛起机会，应该不算太~难。
　　也在这一刻是可感受的出来，越来越多的人，开始关注他的-领地。
　　既然和这小子合作，能够获得很好的前途。
　　那么何乐不为？
　　当然这种火爆，对他来说意义不大。
　　苏白现在主要还是关注，天虚领主这边的态度。
　　他相信只要将这位前辈给搞定，那么，不单单是整个鸿蒙元界海。
　　他都将会获得无数的好处，连世界树领域，也可以打出不小的名气。
　　女武神、秦爽这边，领取了打造道宝的任务。
　　这是个非常困难的事，短暂时候内，没办法完成。
　　当然想在鸿蒙元界海这边混，你是不是能够赶紧将需要的一切，都给陆续的打造出来。
　　直接决定了你的生存，以及竞争能力。
　　是否能完成那是你自己的问题，和别人可是无关。
　　倘若你没有克服那些困难，一旦和强敌发生了竞争，最终被淘汰出局。
　　也就是很简单，很正常的事了。
　　女武神正在监督着道宝的炼制，这过程非常的复杂。
　　需要的条件也是极多，稍有不慎就要付出代价。
　　也在这一刻是看着，苏白到了这里，女孩热情的迎接。
　　而所有参加到了这场炼制活动中的人，此番也是兴高采烈。
　　能够感受的出来，一个个道宝正在打造之中。
　　虽说复杂又高级，打造起来十分的不容易。
　　别看每一件宝物的成本都是极高，需要投入海量的底子，才能够完成打造。
　　但失败率也是极高，可以达到八九成之多。
　　这也是无数的领主，尽管很想打造一个，庞大成熟的炼制宝物的体系。
　　最终却是无奈失败的缘由。
　　然而经过苏白的努力改良以后，使得这个失败率被改变。
　　越来越多的成品被打造了出来，不单单是技术上的成功。
　　对其生产炼制的能力，也是一种无可替代的锻炼。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“好，很好，继续发展下去。”
　　苏白对这些炼器师，非常的敬佩，含笑间，表达了自己的感谢之情。
　　不过感谢也不能够只停留在口头上，此番也伴随他的挥手去。
　　无数的晶核闪耀着光芒，好像是无数颗星辰般。
　　它的明亮和耀眼，让人觉得相当的珍贵。
　　.. ... 0
　　现场的这些人平时的待遇，比寻常的炼器师，已经高很多很多了。
　　正常来说光是凭借这些收入，就能够获得无数的价值。
　　比很多同龄人简直是好一百倍！
　　可是现在却仍被重视，在完成了这些工作以后，还被给予了如此回报。
　　“多谢苏君！”
　　“我们肯定会认真努力，争取做出更好的成绩来，以回报阁下！”
　　“为了我们的共同前途，大家要用尽全力，好好的去炼制！”
　　苏白点点头，有着这样的一支队伍，他相信无论前方存在多大的难题。
　　最终也必能够被如期解决！
　　带着一些道宝，此番他是打算，要去拜访下天虚领主了！久.

【328】 资助天元宫，回报道之动！
　　将道宝甚至道子给炼制出来，就可以在更为广阔的元界海闯荡出一片天地了。
　　当然这种事只有信得过的人，才能给你办。
　　否则估计是不太可能，给你尽心尽力的。
　　倘若前线正值战事，后方却又出现毛病，那个后果可能会十分的可怕。
　　苏白挥手间，更多的精华被降临。
　　这些精华非常高级，其中对于提升炼制宝物的质量，可算是相当美好。
　　女武神、秦爽这两支队伍，特别的犀利。
　　“嗯，苏郎给了我们这样的好机会，我等一定会牢牢抓住。”
　　“并会设法将此给提升起来，并提升到一个新的高度。”
　　有着这样的保证，苏白轻松了不少。
　　天元宫这边。
　　道之动的概念，正在变的清晰。
　　要想将此物给解决，恐怕是颇为的不容易。
　　紫霄率领无数长老，邀请了很多权威，势必要将此给解决。
　　然而现在却是注意到，道之动的无数难题，却始终得不到妥善的解决。
　　发现了问题的残酷性以后，想要再度的抗争一番，其难度之高怕是挺大。
　　长老们表情凝重，面对这样的一件事，恐怕是有些无奈。
　　“道之动的炼化，实在是太难了。”
　　“关键是，这不只是人的问题。”
　　“更为重要的是，我等现在并没有足够的材料。”
　　“这可是要命级别的缺陷啊。”
　　看着这样的状况，越来越多的人，产生了些许的叹息。
　　虽说他们对于这项伟大的事业，真的充满期待认真。
　　倘若有机会出现，即便是死也要坚持到底。
　　奈何此番却是看着，想要去改善状况，务必要动用海量的物资。
　　只可惜以他现在的水平，百分之百是做不到的。
　　想到了这里，很多人痛心疾首。
　　毕竟无法掌握道之动，也就意味着无法，拥有真正的力量。
　　这件事多少让人有点尴尬。
　　也在他们觉得无以为继的时候，苏白却在这关键时刻到来。
　　并带来了新的图纸，以及海量的物资。
　　“这些鸿蒙物资，各位可以随意取用.. ........ ”
　　感觉到这些物资的强大，无数长老都震惊了，尤其紫霄更是满脸的不可置信。
　　率先的将图纸和这些物资都检查了一遍，得到了满意的答复。
　　“这太完美了。”
　　“无论物资还是图纸，都属于顶级。”
　　“这样的好东西花钱是买不到的，你托关系也没啥用。”
　　“所以在很多时候，一些组织虽说有资历，却也没啥用。”
　　“因为没图纸，也无法获得相应的物资，光从事理论研究，什么用也没有。”
　　紫霄现在代表着所有长老，深情的点头：“多谢苏公子的帮助。”
　　有了这些东西，他们的产能获得了飞速的提升。
　　4.8　　作为回报，这段时间这些人花费了千辛万苦，才炼化出来的一件道之动。
　　也是被苏白取走。
　　但相对于这件宝物的价值，应该说，那图纸和无数的鸿蒙原材料。
　　要更高无数倍，因为有了这些东西，凭他们的本事就能锻造出更多的道之动。
　　而不是死守这么一件道之动不放！.

【329】 道宝突然成功，亲自参加测试！
　　天元宫这边，正在风风火火的打造宝物。
　　一旦要是成功了，必能获得无数的成果，一举改变现在的处境。
　　可算是近在咫尺了。
　　当然这事也务必要选择，督促所有的长老，不要偷奸耍滑。
　　毕竟这些物资要是倒卖的话，是可以迅速发家致富，足以远走他乡逍遥一生的。
　　紫霄当场宣布了法令，“凡在此炼制道之动过程中心怀不轨者，按律惩处！”
　　这获得了很多长老的积极响应，28毕竟就目前而言。
　　他们属实是富得流油，这个时候明确的提出下要求。
　　也符合现状的。
　　长老们当然举双手欢迎：“这事没说的。”
　　“务必要坚持下去，严明律法！”
　　“否则我等的工作，将会无从谈起。”
　　“这次可是和天虚领主搞竞争。”
　　“倘若我们表现的稍稍不如意，则可能会面临失败。”
　　“所以这样的情况，如果能提前规避，这是最好的事。”
　　紫霄看着这些长老，如此的善解人意，高兴的不得了。
　　含笑点头，“好，那我们现在就用尽全力吧。”
　　……
　　也是在苏白，备要继续的扩大战果，以给天虚领主带来震撼的时候。
　　沉默了有一段时间的秦爽，却突然主动联络。
　　“我们在道宝上，取得了突破性进展！”
　　听闻女孩的自信和激动，苏白也为此感觉到高兴。
　　最起码之前的战果，每次得到了些什么，总要想着和她们分享一番。
　　现在来看，倒也没有浪费什么。
　　“现在道宝陆续的炼制成功，正在实验之中，你想来看看吗？”
　　面对秦爽的邀请，苏白自然点了点头。
　　“好，恭敬不如从命！”
　　秦爽的实力他还是知晓的，此番并不废话马上过去查看分明。
　　在这片明亮耀眼的阵法深处，足以感觉的到了。
　　可怕的气息，在其中流淌。
　　饶是苏白这样的领主，之身过去的时候也会感受到压力。
　　这股磅礴的波动，使得人有点紧张兮兮。
　　想去抗衡基本没啥大用。
　　虽说正在遭受相当严重的碾压，但苏白还是觉得很淡定的。
　　伴随秦爽的轻轻挥手间，惊人的道宝，也是在她的手中起飞。
　　这玩意给人以相当犀利之感，看起来好像并非很神奇。
　　但事实上却足以给人造成，相当无情的压制。
　　实验场地之中流淌着的恐怖波动，虽说是看似厉害。
　　却没有啥办法，做出任何的成绩来。
　　也是在此时此刻，是可感受的出来。
　　『!.伪神层面的强者机械的发动了进攻。
　　虽说只是模拟出来但战斗力可是不差，之前每次搞实验。
　　高价打造出来的宝物，很多都是当场被打碎！
　　真的是很搞人心态啊。
　　当然这样的搞心态，并不会出现啥了不起的成果。
　　秦爽挥手间，宝物绽放着寒气，那股相当惊人的威胁。
　　似乎是足以给人带来相当无情的压力，要想在这一刻去抗衡。
　　其难度之高恐怕是难想象。
　　秦爽很淡定，任凭强敌过来肆虐也是无济于事。
　　“哈哈，成了，成了！”.

【330】 领地驱逐，针对道子发飙！
　　现在可不单单只是道宝，道子也是相当强悍！
　　伴随挥手间，感觉这无数的流光，正淅淅沥沥的洒落。
　　形成的危机感，达到了让人无法想象的程度。
　　模拟出来的鸿蒙无敌怪物，可承担不住如此恐怖的力道。
　　此番被轻而易举的打破。
　　苏白：“现在还不成。”
　　“需要去测试测试，道子的力量。”
　　其实他这次过来，主要就是奔着道子来的！
　　道子是个非常复杂的产物，需要无数的条件的整合，也许才能有少许的成功机会。
　　也就意味着，此时的鸿蒙元界海内，虽说有无数人投入到了这项工作中来。
　　但要想获得成功啥的，恐怕还不轻松。
　　苏白这边虽说在积极努力，但最终是否能够成功？
　　这事还是要认真的去琢磨一番才行的。
　　秦爽的成绩进展，属实是有点超出寻常了。
　　点了点头，女子此番也是没有丝毫的客气。
　　挥挥手，道子飞出。
　　伴随这道神奇的光华，骤然的出现，形成的危险性着实是堪称犀利无双。
　　要想去招架去抗争一番，这样的难度怕是极大极大。
　　也是伴随这道重宝的出现，此番不难看出象征着伪神的力量。
　　耗掉了无数的物资，模拟出了伪神的形态。
　　现场的无数长老现在也都是，陷入了紧张状况，对他们来说。
　　这事委实是有点夸张之感，似乎是觉得，这样的现状不算太好。
　　“各方务必要认真，严谨的做好防护，防止出现伪神杀伤外溢的情况～」 。”
　　也难怪这些老者紧张兮兮，伪神的形态虽说只是模拟。
　　但实力相当的夸张，倘若稍稍的控制不住，其造成的压力，都将会达到可怕的程度。
　　故而这些长老此番都是相当的紧张，要不惜一切代价，将测试的范围。
　　给确定在一个可控的程度之内。
　　苏白也在这一刻，做好了最坏的打算。
　　倘若在这过程之中，出现了一些问题，而今是看着。
　　伪神形态将道子给锁定：“好强的道子！”
　　“好精纯的养分！”
　　不顾及一切的向前冲杀开来，势必要利用一切可利用的手段，来将此物给搞到手。
　　在这无数的关切间，此番是看着，仿佛要采取最无情的方式。
　　狠狠的输出真如可以要给人造成了，无法想象的压力。
　　你想去抗争一番啥的，这着实是不简单的。
　　危险性如此之高，然而，秦爽对此却很淡然。
　　道子和这个家伙正面的对抗到了一起，是可感受的出来这好像是流水般。
　　淅淅沥沥的冲刷，似乎要给人打垮掉。
　　形成的危险性，犹如要将人崩掉。
　　伪神形态的至强，现在没停止(了诺的)行动，而是采取了最迅猛的速度。
　　宛如要化作闪电般向前袭来，势必要给人造成了无情的猛扑击。
　　道子将伪神轰中以后，这个看似无可抗衡的强敌，正在遭受着致命般的碾压永。
　　伪神：“??领地驱逐！”
　　将领地给高度法宝化，紧接着就凭借这等武器，朝着道子杀来。
　　所形成的威慑力还是相当之强，极为不容易化解！.

【331】 我等务必小心，防止伪神杀伤外溢！
　　伪神形态的强敌，实在是厉害，稍稍的准备成功以后，就发动了致命的进攻。
　　这造成了相当严重的威胁。
　　使得人有些慌张无措，想将伪神强敌给打败，其难度到了无法形容的程度。
　　可惜这从前为祸一方，使得无数强敌陆续被打垮掉。
　　如此的现状看似好像还成，但事实上差了不少成色。
　　此番似乎要动手间，就给强敌抹除掉。
　　这样的状况在道子出现以后，就被迅速改变了。
　　倘若要向前杀来，任凭这等沉重的铁拳，凶悍的向前轰去。
　　甭管对手看着能够达到啥程度，也是基本不存在任何的意义。
　　沉重刚猛的铁拳，使得对手陷入危险。
　　伪神在此刻，表现的很困难。
　　“领地驱290逐，勇往无惧！”
　　将身躯给融入其中，使得这领地武器，轰隆间被强化了数倍。
　　想在此刻去战斗，并将这等进攻给降服，其难度之高恐怕难以形容。
　　无数的长老见此一幕，当场被吓坏：“我等务必要小心(ciei)才是！”
　　“对头太厉害了！”
　　“这给我们无形中，树立了太恐怖的困难。”
　　“不可，不可，万万不可！”
　　伪神形态虽说是打造出来的，可也是有着夸张的影响力，这样的强敌不好对抗。
　　稍稍不谨慎人可能就没了，千万不能够等闲视之。
　　无情的残暴的气息，好像要化作了流水向前流淌出去。
　　道子开始被强敌接连不断的袭击，似乎随时要崩掉。
　　然而秦爽此番在这里，却是丝毫都不为之所动。
　　能感受的出来，越发恐怖的气息，迅速变的渗人。
　　它所体现出来的惊人效果，使得人有点紧张兮兮，要想去抗争恐怕没啥希望。
　　道子在经历了一番短暂的沉默以后，马上便是反击出去。
　　虽说强敌在此刻仍保持着绝对的优势，导致了现在连现场，全程参与了炼制的诸多长老。
　　也是没啥信心，只敢在这里认真小心，谨慎的防御着。
　　而今这等可怕的大爆发，正变的相当无情。
　　道子当卸去了平庸，将真实的一面展现的刹那间，其形成的危险性。
　　真堪称是瞬息间，就迸发出了无穷尽的能量来。
　　伪神形态的强者并不想接受这一切，马上采取了相当无情，冰冷万分的进攻方式。
　　就要凶悍十足的袭来，再度的将道子给狠狠的碾压。
　　想在这一刻去抗争啥的，真的是没啥太大的意义。
　　寒气正以逼人的方式，轰隆隆的降临，带来的压迫感使得人不能够想象。
　　本来伪神强者，应该是有机会赢得。
　　结果现在却是在这道子，卸去了平庸以后，将其超然的一面给展现出来。
　　形成的这波特别夸张，残暴的打压简直是到了让人担忧的程度。
　　想在这一刻去抗争，去争锋啥的怕是很不轻松了。
　　冷冽无情的大爆发，气势如虹，它所能形成的杀伤性。
　　使得人越来越紧张。
　　伪神形态的强敌此番，并无自身利害算计，一心只为了铲除道子而不惜代价！
　　故而他现在是要采取一番，最无情的打压来达到目的！.

【332】 安慰一番，不觉得辛苦了！
　　外溢的风险伴随现在，伪神形态的强者，不顾及一切的杀来。
　　似乎就要采取，最无情的杀伤。
　　你要想去对付一番啥的，这等难度之高，基本是无法想象的。
　　道子卸去了平庸以后，终于开始暴躁起来。
　　产生的压迫感，属实是让人有点紧张兮兮。
　　你想在这一刻去改变现实啥的，也几乎不可能做到。
　　伪神形态刚开始占尽了上风，似乎无人可以改变现状。
　　遗憾的是尽管给人的感觉，还算是厉害强大。
　　但现实完全并非如此，感觉这滚滚的浪花向前猛扑~来。
　　产生的效-果，真的堪称惊人。
　　伪神形态不甘心失败，现在要尽最大努力，要采取一波无情的碾压。
　　想在这一刻去承受啥的，根本不具备任何的可能性。
　　然而此番，道子寒光闪烁间，猛朝着这个家伙冲了过来。
　　产生的惊人杀伤震撼了人心。
　　想在这一刻承担，根本无济于事。
　　导致了，这花费了巨大代价，模拟出来的怪物虽说仍存在着杀伤性。
　　但想在道子面前发挥作用，也是根本无从谈起。
　　道子完成了本次展现以后，在这刹那间，无数人都是热情洋溢的欢呼着！
　　任凭谁能够想到，竟然会发生这样的事！
　　“哈哈，道子真的可以。”苏白全程观察以后，对于这结果非常的满意。
　　轻轻的点头间，承认了成功。
　　秦爽俏脸微红别看彼此间已经，发生了多次的特殊关系。
　　但作为一个羞涩的女子，在外人的眼中还是很纯洁高傲的。
　　何况在她的人生之中，也从未有过哪个男子能够真的来到她的面前。
　　以至于在实力上堪称出类拔萃，但在个人感情层面，却是相当幼稚。
　　面对喜欢的人，往往对方只说个几句话，她就会受不了了。
　　苏白看着这个娇小可人的丫头，内心的深处还真的是五味杂陈。
　　当然现在也是明白，之前他长期在外混很少会安抚这些丫头。
　　这次他可要做出点实际行动了。
　　将身边的这位女孩拉起了小手来，便是将她给带到了卧室去。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“今日美景良辰刚好寻花赏月，好好的享受人间快乐。”
　　秦爽自然也是清楚，这是啥状况，虽说内心的深处对拥有苏白无限的期待。
　　但也没啥办法人家是个天才，需要他的地方太多太多。
　　而自己也只是这庞大体系中的一颗，小小螺丝钉。
　　.. ......... 0
　　想要将这样的天才给据为己有啥的，这本来就不现实。
　　反正要是能享受现状，那就享受现状！
　　人要是想的太多，往往失去的也会更多，还是享受当下最好的。
　　……
　　获得了苏白安慰以后，秦爽觉得这段时间，辛苦无比的劳动也就没啥辛苦的了。
　　甚至还产生了，一股强烈的责任心。
　　要是不将苏白交代给的任务，给更高质量的完成，那她肯定会不高兴的。
　　这就使得此番，苏白多少是有些感慨。
　　“要是人人都能和秦妹妹这样的付出，努力，我相信领地的发展，将会更上一层楼！”久.

【333】 天道魔族的报复，道宝镇压！
　　道子的发展呈现出迅速化！
　　这样的价值使得他非常高兴。
　　但远远观察和近在咫尺的去看，不是一个概念。
　　而此时的他也是在用，好奇的眼神看打量着这一切。
　　混沌海的深处，存在无数的天道神魔的领地，那地方特别广阔。
　　如此的高价值，成为了无数淘金者的最爱！
　　当然这样的地方你要想去冒险淘金，需要有一定的胆量和实力。
　　之前和帝女去闯荡，结果却是感受到了那恐怖的气息。
　　简直是强的可怕！
　　想去承担一番，基本不具备啥对抗希望。
　　危机感挺大更是堪称浮夸，当苏白来到了这里。
　　马上引起了很多想要找他复仇者，强烈的兴趣。
　　无法想象的大爆发，似乎要给他构成无情的压制。
　　你想在这一刻去抗衡，去争锋啥的这恐怕是并不轻松的。
　　一群鸿蒙无敌强者，对此表示愤怒。
　　并无半分废话之意，此番要采取无情的方式顷刻间向前杀来。
　　“之前给我天道魔族，造成了无数损失的孽障啊。”
　　“你为何还敢来这里！”
　　“找死的东西，不将你给降服，可不是我的性格！”
　　“血债血偿，给我付出代价！”
　　冷冰冰的咆哮间，就要采取向前杀来的态度。
　　强敌属实是很猛且看着就很吓人，但是这样的所谓厉害事实上还是颇为有限的。
　　苏白倘若想平安无事的和这些家伙斗，难度还真的是不小。
　　当然这所谓的强大，对他来说也就那么回事罢了。
　　将道宝给取出，轻轻挥手间，给释放了出去。
　　形成的惊人压力，还真的是到了让人有些恐怖的程度。
　　要想在这一刻去抗争啥的，恐怕是很不轻松的。
　　这些天道魔族的惊鸿强者，都没有想到怎么会发生这种事。
　　“这个小子有备而来，看样子是要对付我等。”
　　“万不可对此辈，有丝毫的客气。”
　　这些天道模族的成员们，还是相当的犀利。
　　在这刹那过去就形成了很大的规模！
　　以至于现在他们联合，化作了一片黑漆漆的迷雾，待得杀来之时还真的有股铺天盖地之感.. ........
　　想在这一刻去战斗，恐怕是并不轻松啊。
　　道宝的威力在这一刻，也还在发挥着作用，形成了海量的摩擦。
　　眼看着这道宝并未创造出啥奇迹来，这些天道魔族的成员也就来了几分自信。
　　“看起来这玩意好像挺厉害的，其实无非只是搞笑。”
　　“苏白只是个无名之辈，他之前的成功。”
　　“有着强烈的侥幸成分存在，无需当回事。”
　　“告诉尔等，倘若我们能够稳住道心，不惜一切代价也要将这个可耻的小辈降服。”
　　“我相信还是很快，就4.8能够将之给解决，这有啥好值得担忧的。”
　　面对这等冷冰冰的现象，能够看的出来要想在这一步去抗争。
　　这样的难度恐怕是不小的。
　　带头的这位天道魔族成员，此番开始要采取最无情的方式。
　　不惜一切代价杀来，以至于现在，挥手间强敌就要完蛋了！.

【334】 冰冷对峙，新仇旧恨一起算！
　　天道魔族成员现在作威作福。
　　充满了无情的碾压之感，似乎要动手间就将强敌给碾压去。
　　形成的威胁让人咋舌。
　　当然现在这等可怕危机，却也并未能够造成任何的影响。
　　反倒是让苏白看到，这些家伙手段的枯竭。
　　“就这？哈哈，要对付我应该还差着不少的层次。”
　　面对强敌的嚣张如今他很淡定，紧接着杀去。
　　为首的壮汉，真堪称威28力无双。
　　也在这一刻是看着，天道魔族的成员很犀利。
　　知晓苏白的手段厉害，也不害怕。
　　“小小苏白，末流的领主，还真当自己无敌了！”
　　嘲笑着，天道魔族的成员展开了领地，漆黑一片的迷茫雾气散开。
　　形成了铺天盖地的超强气势，待得降临的时候。
　　形成的威胁之感，震撼人心。
　　当然这可怕的碾压效果，早被苏白看在眼中，并精准的算计。
　　沉重的铁拳洞穿般的杀去，马上将强敌打的要垮掉。
　　人高马大的天道魔族的成员本没当回事，可惜的是被当场轰杀！
　　这状况使得不少的天道魔族陷入慌张。
　　些许的惊慌以后，群魔马上又反应了过来。
　　对这些家伙而言，这是绝对不能接受的现实。
　　“想和我斗，我看你未必有这资格。”
　　冷冰冰的嘲笑过后，数十个鸿蒙无敌联手起来作战。
　　“检验道子的时候，到了。”
　　苏白断喝过后，紧接着是发现，这仿佛足以将万物给碾压掉。
　　形成的夸张景象，摆在了眼前。
　　那无法想象的破坏性，让人难以接受。
　　就在苏白要撑不住的最后时刻，面对数十个天道魔族的鸿蒙无敌。
　　他将早就准备好的道子，给轰然的释放开去。
　　别看强敌此番水平属实是高的很，联合起来取胜的概率大大的增强起来。
　　但这所谓的强大事实上，还是颇多疑虑。
　　最起码现在，当苏白将道子给释放的刹那间，形成的反噬效果。
　　就当场达到了让人慌张的程度！
　　强敌在此刻要想去承担，去抗争一番根本毫无作用。
　　苏白现在很是的淡定，且可看的出来，无情的铁拳足以杀伤一切。
　　道子被锻造出来，现在要发挥出作用了。
　　“不！”
　　狠狠的咬牙间，数十个鸿蒙无敌的强者，显现出相当的紧张姿态。
　　他们知晓现在的状况，着实是太过于敏感。
　　“我们是否能撑得下去，决定的是未来这片领域的归属权。”
　　“苏白这个290小子，和我们有血海深仇。”
　　“那么现在，新仇旧恨一起算。”
　　“要不惜一切代价，将一切给铲除。”
　　众人现在非常愤恨，之前觉得这小子很容易就能被征服。
　　可现在发现，这个想法有些片面了。
　　毕竟是联合起来的势力能耐非常强大，水平更是高的可以。
　　要想在此刻去抗争，去争锋啥的根本没啥大用。
　　此番别看危机四伏，让人有点紧张兮兮。
　　但此时的苏白却是将实力给发挥到了巅峰，紧接着是杀去。
　　纵然强敌在此刻有着极大威胁，但也成不了大气候.

【335】 坚硬无双，被道子教训！
　　面对强敌之时，别看对头很猛水平更是高层次。
　　苏白就此陷入被动，人在下风之中，很容易遭受对手的致命袭击。
　　也在他随时都有可能被打败的时候，早就准备好的道子。
　　在这关键时刻，发挥出了关键的作用！
　　这使得鸿蒙强者们，大吃一惊。
　　天道魔族的鸿蒙强者，对此表示震惊：“现在无话可说。”
　　“只有动手，用一切努力。”
　　“争取将强敌抹除，才是关键。”
　　“兄弟们，现在压力如此之大，这是不能接受的。”
　　“我们要力求将痛苦克服，以最强手段将之给拿下。”
　　面对这士气如虹越来越厉害，思想统一以后，迸发出了夸张实力的联合强敌。
　　苏白态度寻常，冷冰冰的嘲笑间紧接着是向前去，纵然此番强敌极为的强大。
　　“道子，去创造奇迹吧！”
　　将手中的宝物，向前给轻轻的挥舞出去，产生的可怕效果。
　　还真的是有点相当渗人，要想在此刻去抗争。
　　其难度之高，着实是难形容。
　　寒气正变的相当强烈，感觉要化作浪花般，就要向前狠狠的突击。
　　想要去承受，去抗争啥的根本没这资格。
　　仿佛是要化作那无情的手掌，就要舞动而出。
　　强敌在这一刻正变的脆弱。
　　联合的力量塑造出一块大石头，坚硬无双。
　　可是被苏白一巴掌猛轰在上面，感觉这大石头就支持不下去。
　　马上被打出了无数的裂痕，那龟裂的现状，让人有点难招架。
　　天道魔族的强者，狠狠的咬牙：“不行～」 。”
　　“必须要坚持到底。”
　　“我们现在早没了丝毫的退路！”
　　他们咬紧牙关，要冲破这道子的控制，冷冷的杀来。
　　只是这样的冰冷却不存在啥意义。
　　眼看着此番的苏白已经输出了一次，颇为强大的招数。
　　继续这么下去，恐怕是很难坚持。
　　苏白现在很犀利，也是在这些鸿蒙强敌在尝试着杀来。
　　想要一决高下的时刻，看似已经不可能再有啥余力。
　　但事实上，苏白的水平却是相当之高。
　　在这刹那过去突兀的杀去，势必要将强敌给击败。
　　天道魔族的惊鸿强者们，越发的有些紧张兮兮。
　　“??为何这个家伙，会表现的如此强大，这，这是。”
　　“冲，继续冲！”
　　虽说现在看起来，彼此间存在差距且看着就不轻松。
　　但天道魔族现在务必要选择动手去，用尽了一切势必要将强敌降服。
　　道子的威胁还没消失，但此番压力却是迅速的增强。
　　在这一刻造成的影响，也可算是麻烦至极。
　　道子正在形成无法想象的威胁，导致了现在这些天道魔族的成员(了诺的)。
　　在认知不清晰的状况下，一度的向前杀来。
　　奈何这样的进攻，连个外壳也是攻不破才造成了现在。
　　巨大的损失，此番实实在在是不小的遗憾。
　　“攻不破，我们现在要陷入被动了永。”
　　在这瞬息间真的不难看出，天道魔族在场的这些家伙。
　　越来越有些被动了。
　　也是在他们有些慌张的时候，苏白出手降服！.

【336】 两女获得图纸，满足感爆棚！
　　好像是有着无数的闪电正迅速的降临。
　　产生的压迫感委实是有点严峻。
　　要想在此刻去抗争，其难度之高基本是无法抗争。
　　天道魔族的这些强者支持不下去，本来形成的好像是。
　　坚硬的大石头结果却被打碎。
　　数十个鸿蒙无敌全体死去。
　　面对道子如此的优秀，创造了奇迹般的战绩，但此时的他却并未高兴。
　　“按照之前对道子的期待，成绩应该比现在更好才对。”
　　“可现在来看，却不是这么回事。”
　　“看起来这其中应该有问题。”
　　“所以现在最好的选择，只有一个。”
　　“那就是争取以更好的方式，将手里掌握的一切升级。”
　　道子现290在的确是很好很好，但这对他来说还不值得一提。
　　此番是不难看出，危险性正在与日而增。
　　苏白的准备现在也是越来越成熟。
　　在这片鸿蒙元界海深处，又去了数十处地方以后。
　　终于将这边的状况给搞个清清楚楚，并将他所有的战斗过程产生的数据给收集起来。
　　凭借这些东西，他相信能使得实力倍增。
　　……
　　秦爽和女武神此番相当的高兴，能够感受的出来。
　　他们对道子的掌握，正在更上一层楼。
　　“这要能坚持下去，以后就更好过了。”
　　眸子的深处现在还真都是相当的锐意波动，觉得这可真的是大好事。
　　虎目内蕴含着锐气，此番这两个强大援助，正在发挥着积极的意义。
　　“道子现在的确已经很厉害，但还需要继续的升级。”
　　“关于这点，毋庸置疑。”
　　“但这应该还需要点时间。”
　　“你且先耐心等待，我们正在努力之中。”
　　看着众人现在积极的样子，苏白含笑点头。
　　但此时的他却并未，要去置身事外。
　　伴随他的轻轻挥手间，新的图纸顿时是呈现出来。
　　这东西看起来就很复杂神奇，记载着无数的知识。
　　两人本来(ciei)还在为升级的事，被搞的焦头烂额。
　　外头的压力如此之大，达到了可怕的程度。
　　容不得她们有丝毫的偷懒，务必要选择坚持下去争取发展到底才行。
　　“好，好啊。”
　　“嘿嘿，这是个大好事。”
　　“我们之前还在琢磨着，要去哪里搞钱搞人，才能将道子给升级成功？”
　　“还行，现在来看这事很快就能被解决了。”
　　秦爽和女武神为了完成任务，什么苦都能吃是真正的人才。
　　这段时间的相处，也使得苏白对两个女生，非常的欣赏和感激。
　　也愿意和她们加深沟通和合作，将更多机会给她们。
　　要说这样的好人不给予提拔，那要去提拔谁？
　　最初她们缺乏手段，使得研发的速度很缓慢现在啥都有了。
　　当然需要另当别论。
　　也在这一刻是可感受的出来，这股压力使得人承担不起。
　　没多大功夫过去，就可感受的到了对秦爽和女武神来说。
　　实力获得了资助也只是开始，她们现在更期待的是赶紧用尽一切力量。
　　将任务完成了！.

【337】 我有我的选择，外人不得说三道四！
　　苏白的图纸那是花钱也买不到的极品，这样一来原本需要到处找人找钱。
　　才能满足研发需求的事，现在被解决了。
　　完成了此事以后，苏白决定去找天虚领主。
　　之前的几次要求虽然还没成功，似乎也看不到啥希~望。
　　可是该努力的时候，绝对不应该放弃，否则就真的永-远都看不到好结果。
　　洛神和天女尊在一起聊天，她们可是天虚领主的左膀右臂。
　　这样的实力自然备受瞩目，无数大家族成员想要拉拢。
　　更有甚者干脆过来求亲，拿着海量的资本上门客套，最终都被拒绝。
　　“最近，帝女这个丫头，有点神魂颠倒的。”
　　“我们的小组，越来越忙了。”
　　“可她却不过来！”
　　“据说是因为男人吧。”
　　“哎，真是让人无奈。”
　　“其实女人好好的管好自己，别被男人约束，这不是很好的一件事吗？”
　　“可惜有些女人就是脑子不清不楚的，非得找男人。”
　　“如此看来就算吃了亏，我看也很正常吧。”
　　“但我真不想放弃人家啊。”
　　“帝女的水平很高，之前真的帮助我解决了很多问题。”
　　“如果真的失去合作的机会，以后我都不清楚，要花多大的代价才能弥补回来。”
　　也在这一刻，苏白打算要拜访天虚。
　　正在对话的女孩被这现象吸引了去，顿时变的有些不爽。
　　“我们正在聊男人，结果这个家伙就出现了。”
　　“看样子这是不甘心，想要找更多傻乎乎的女子啊。”
　　“我看这事还是要尽可能的出手，以将强敌给降服。”
　　“将他给拒之门外就行了。”
　　俩女商议完毕马上采取了行动，伴随他轻轻挥手去形成的威胁很可怕。
　　苏白只是来拜访领导的，并没有要和任何人发生冲突，只不过此时的他有点好奇。
　　完全不清楚是遇到了什么，得罪了谁啊。
　　抬起头来，这可怕的巨门，凭空出现在眼前。
　　形成的压力给他构成了严重的影响。
　　也使得他现在越来越被动，要在这个时候放弃，等同于之前的所有努力全部白费。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　若要继续的话，面对居心叵测的刁难，也未必会有好果子吃。
　　也在他左右为难之事，之前被他降服，现在彼此间的关系也很好的帝女。
　　再没有任何的犹豫，迈步走来。
　　“上面的人听好了，人家的实力是极强的。”
　　.. ......... 0
　　“绝非寻常庸俗之辈可比，你们现在要是不开城让人家进去，将会后悔的！”
　　落神和女天尊，完全不敢相信，会发生这种事啊。
　　“之前大家就说你没了原则底线，现在来看还真是如此。”
　　“那我现在问问，你是否意识到，这件事是否有点不对呢？”
　　显然帝女是有独立之心和想法的，根本不会受到这些言论的影响。
　　“我要做啥选择，这是我自己的事，别人没必要说三道四吧。”
　　落神和女天尊根本没想到，她们的‘好意’却被如此的冷漠对待！
　　这等失望写在脸上，使得她们有些无奈，又是颇多的执念久.

【338】 被男人骗？脑子进水了吧！
　　看着帝女现在，‘冥顽不灵’的样子，洛神和女天尊马上感觉有些窒息。
　　这是个绝对让人难以接受的事实。
　　造成了此番，她们的鄙视和恼怒。
　　并将这涌动起来的情绪，都给用到了苏白的身上。
　　“都是你这个家伙，在这里恶意的搞事情，使得我们失去了一个好朋友！”
　　冷冰冰的恼怒写在了脸上，也使得现在这两位女神，产生了极大地憎恨。
　　狠狠的握住了双拳，便是可以感觉的出来，真的是要动手伤人般！
　　帝女摇摇头：“我这次过来，不是要和两位打架的。”
　　“这样吧，大家不要发生任何的冲突。”
　　“我身边的这位公子哥，那是相当厉害的。”
　　“人家的实力不是靠吹嘘，而是实实在在的能力。”
　　“所以现在我想说的是，我的要求只有一个。”
　　“那就是最起码你们应该，认真的来看看吧？”
　　落神很是的冰冷：“看看神么？是道宝行还是道子行啊！”
　　“我的好妹妹，你都这么大了，我想很多事你应该认真一些。”
　　“千万别觉得外面的世界更美好！”
　　“似乎你我不行，别人就行了？这是搞什么？”
　　“反正现在我只给你一个说法，知晓吗？”
　　“别相信这外头的野男人，他们除了会坑你之外，根本不会有任何的帮助！”
　　望着这惊人一幕，帝女简直被刷新三观，而此时的她也是对此据理力争。
　　“你们要是看不起人，就说自己没素质罢了，何必要诋毁人家真正的天才？”
　　无可置信的面对着这个一心，帮着‘外人’说话的姑娘，此时的两位女神已经要崩溃。
　　当然这只是一闪而过的感觉。
　　女天尊肯定还是更现实一些：“既然现在帝女，如此的信任这个男人。”
　　“那我看啊，这件事还是要谨慎一些。”
　　“我们否定了这个男人，但最起码是要人心服口服。”
　　“反正我们的判断又没有错误，干嘛不敢和她对峙？”
　　洛神轻轻点头，此番也不由得产生了不小的讥讽反应.. ........
　　“行，那就给我们解释解释，这道宝是个啥情况？”
　　“要是连道宝这一关，都是没办法渡过，那我看还是别嚣张了。”
　　“真的是越嚣张，越丢脸啊。”
　　也是在这两个女子各种的嘲笑时刻，此番是看着。
　　最足数十件看起来就闪耀着，奇妙光芒的宝物，顿时是缓缓地上升起来。
　　这样的好东西还真的是让人产生，相当震惊的感觉。
　　要想在此刻去抗争一番啥的，其难度之高是难想象的。
　　洛神本来还在这嘲讽，觉得苏白这小子就是个有名无实的废物。
　　和这样的人能发生啥故事啊，无非只是被骗了罢了。4.8
　　可是当注意到这数十件宝物的时候，那种震惊是真的写在了脸上。
　　也是在这一刻，是可感受的出来，洛神现在越来越觉得有压力。
　　和女天尊不由得是说明了心态：“你看啊，这些强大的道宝，和我们之前所打造的有很大区别？”
　　“似乎在质量上更高！”.

【339】 嫉妒心起，恨不能取而代之！
　　本来洛神对于帝女的选择，充满了鄙视之感，认定这人没啥眼光。
　　被爱情给冲昏头脑的女人智商基本为负数，这也没啥好在意的了。
　　目光之中现在，蕴含着相当的锐气。
　　“哈哈，倾家荡产，也要搞出这样的一档子事对吧？”
　　洛神马上用睿智的眼神看来：“告诉你们吧。”
　　“这样的操作，脏脏的手法啥的，我可是没少见过。”
　　“不怕你们生气，要么就给我拿出点真正的本事来，否则就给我老老实实认栽。”
　　“在这里废话有啥用啊。”
　　帝女很惊讶，没28想到对方会这样说！
　　“难道要我们将道子也给展现出来，然后你才会认可吗？”
　　落神此番是真的卯上了：“要是你们有胆子这样做，我肯定是欢迎的。”
　　“问题在于，这小子敢吗？”
　　冷眼看去，这双眼眸的深处，蕴含着极强的冷意，真的是不难看出。
　　似乎是要出手间，就足以给人造成不小的打压效果。
　　也是在这一刻是能够感受的出来，帝女越发的有些无可奈何了。
　　求助般的看着苏白要是因为生气，在这个时候做出了任何的选择，她都不会介意。
　　苏白并没有为难身边的女子，微笑间轻轻的挥手而出。
　　看到了这手中的宝物，顿时腾空而起，产生了一股好像是烈日般的波动。
　　方才释放的无数道宝本来质量，是相当好的。
　　可现在却是被这全新的宝物，呈现出来的强大存在感，给当场镇压住了！
　　“这！”
　　“好，好神奇。”
　　“咳咳，这简直夸张了。”
　　“道子可不是谁都能够，轻轻松松就拥有的，咳咳，看起来是我的认识不到位啊。”
　　洛神刚开始还会觉得帝女是被忽悠了，更是对苏白这个小白脸产生了极大的意见。
　　但事实胜于雄辩，现在她不单单没觉得，人家的眼光有问题，相反现在还有点嫉妒。
　　“咳咳，帝女啊，之前家族的很多前辈就说你是个人才，是个有才华的强人。”
　　“这样的人才让人期待，更是让人敬畏。”
　　“现在来看的确是如此的。”
　　“既然苏白这小子如此强大，那么大家可以坐下来，一起聊聊天啥的了。”
　　帝女和女尊一起过来迎接，在鸿蒙元界海这边混的，都是有眼力见的聪明人。
　　人家实力如此强大，还不和人家亲近吗？这简直是脑子有问题的表现啊。
　　苏白发现这两个女人翻脸简直比翻书还快，就使得此时的他多290少有些无奈。
　　只是到了现在这一步，倒也没啥好说。
　　“我是来拜访天虚领主的，两位想和我结交的话我是很欢迎的了。”
　　“但是否可以允许我，先把正经事给办了？”
　　别人面对这两位尤物的时候，肯定各种的仰望，为了达到那一己私欲真的啥都可以放弃。
　　可是现在来看这一切在发生着转变，才知道原来帝女选的这个人，是个又骄傲又有骨气的真天才啊！
　　这就更激起了两女心中的嫉妒和羡慕，恨不能取而代之！.

【340】 鸿蒙死亡海，失踪和埋葬领域！
　　两位女天尊本来想出面，将苏白给拦住的可现在惊讶的发现。
　　好像这么做根本没意义。
　　光是神奇的道子，真就能掩盖一切了！
　　略微的沉默一番以后，虽说觉得这事有点为难。
　　可最终还是点头称是：“我们没信心。”
　　“当然会尽力而为，是不是可以最终还是要看天虚领主那边的意图啊。”
　　落神刚开始很冷漠，等现在见证了人家的奇迹以后马上改变了态度。
　　现在表现的挺积极。
　　说做就做，要说她还是有一定的影响力。
　　当天虚领主被要求见面以后，多少是有些无可奈何起来。
　　看着这样的状况，只好先点头承认下来。
　　天虚领主：“虽然这个人是你们推荐的我是很放心的了。”
　　“当然，是不是真的能满足要求还得看具体的表现。”
　　落神一旦要是接受了某个人以后，还真的脑海里都是这么个人。
　　“可是人家的能耐在这摆着啊，那还有啥好说的～」 ？”
　　天虚领主对此表示淡定：“他现在这所谓的表现，还相当的有限。”
　　“连鸿蒙死亡海都没闯荡过，就敢在我的面前去说这说那。”
　　“我觉得这真是无趣啊。”
　　落神微微吃惊，紧接着倒吸了口冷气，这话说的的确让人有点发呆啊。
　　“那鸿蒙死亡海内，存在着超高的死亡率，很多人进入其中以后会失踪。”
　　“这才几年啊，多少从前有无数希望的天才，就这样无影无踪。”
　　“让他进入这个地方接受挑战，我，我看好像不太合适吧！”
　　天虚领主对此没有任何让步的意思：“宝剑锋从磨砺出，不经受住考验怎么能行？”
　　“我这可是给你面子，方才准许他再发展发展，倘若是别人我根本不会管的！”
　　落神被怼了回来，也是毫无办法，也只好是转身将情况告知。
　　“那鸿蒙死亡海内，真的是辽阔无边，有着太多太多的风险存在。”
　　“真没必要为了利益去挑战！”
　　“和保护性命比起来，我觉得任何的名利啥的都没啥好放在心上！”
　　然而也是在这一刻，是可感受的出来，无法形容的压力，让人有点紧张兮兮。
　　此番的苏白并没有任何退缩的意思，相反还有着一番，必须要将艰难挑战完成的莫大勇气。
　　“??天虚领主既然提出了意见，就是能谈的好事。”
　　“倘若这个时候我退缩了，那过错不在人家，而是在我了。”
　　看着这个家伙如此的态度，洛神脸色微微有些发白，整个人都是愣住！
　　“你可不是在开玩笑吧？”
　　“我不清楚你此番是否已经听清楚，我(了诺的)说的是何处？”
　　“那是鸿蒙元界死亡海啊永！”
　　“无数人失踪，或葬身其中的可怕地方，连我们这些本地人，也是很少去触及的。”
　　“你现在还很小，没必要为了这点蝇头小利，就去以身犯险吧？”
　　然而此时的苏白已经做好了选择，根本没有丝毫商议的余地！
　　“你们准备好庆功宴，等待我荣耀归来不就行了！”.

【341】 再多凶险，也拦不住勇敢脚步！
　　鸿蒙死亡海这边，存在着无数的遗憾，要想在这个地方有所作为，其难度之高是不能形容的。
　　意味着你要想在此处混，真的是没啥希望。
　　也是在这一刻，是可感受的出来，无情的威胁还真的恐怖。
　　想去招架半点的希望也不存在。
　　危机感的确是不小，不过现在对苏白来说这无非只是机会。
　　别人会认为这里不可以随便乱闯，他却是认为在面对无数好处的时候。
　　怎么可以随便放弃？
　　而此时的帝女，也是在看到落神和女尊很惊讶的时候。
　　开口告知她们一些情况：“别用自己的眼光去看待所有人。”
　　290“这世界存在无数和你我不同的人。”
　　“千万别觉得，这件事不合理或觉得人家在说假话。”
　　“人家既然敢点头去挑战，就说明了实力的恐怖。”
　　要说之前帝女诉说这事的时候，肯定会引起反比和嘲笑可是现在不会了。
　　她们都知道这个帝女，看似老老实实不怎么和人交谈但却非常的聪明。
　　这从能够在平庸中，挖掘出苏白这样的天才其实就能看出来了。
　　洛神虽然还有些话要说，可是当注意(ciei)到，苏白都已经要展开行动了。
　　也就明白这没啥意义。
　　思索了一番以后，含着些许的笑意：“行，那既然这是苏白的选择，我们也不好干涉。”
　　“要是在这其中遇到了啥危险，觉得撑不住的时候倒是选择求助我们。”
　　“肯定万死不辞，随时出手啊。”
　　……
　　帝女在和苏白一起行动的时候，对于现状表达出相当的不满来。
　　“真没想到这两个女人，如此的嚣张。”
　　“表面看起来好像挺认可你的，但是背地里却是蝇营狗苟真的很让人讨厌。”
　　苏白眼看着身边的环境，迅速变的凶险起来。
　　似乎存在着无法想象的挑战，开始愈演愈烈。
　　眼看着危机到来，鸿蒙死亡海的现实摆在眼前，他对于洛神和女尊的态度问题『?。
　　也自然半点都不放在心上的。
　　面对残酷的威胁，现在的他还是很淡定眼看着就要出手间。
　　强敌肆虐危险重重，苏白却是坦然自若。
　　“没啥关系，不要放在先上，对你我来说做好自己的事就行了。”
　　“尤其是我，此番刚刚到了这块地方，无法获得人家的信任这其实很正常的。”
　　帝女非常惊讶，根本没有想到这个家伙会如此的慷慨善解人意。
　　“行，要是你遇到了需要我帮忙的事随时告诉我。”
　　两人结交的时间虽然不长，但却是感觉趣味相投。
　　并能感受的出来，苏白这人看似吊儿郎当十分的花心善变。
　　但其实本质非常不错，人也是厉害至极。
　　和这样的人长期合作，这是让人特别期待的一件事。
　　苏白轻轻点头间，已经开始筹谋着行动！
　　这片蕴含着无数的死亡气息的地方，既然成为人家指定要挑战的地方。
　　那就不管前方存在怎样的威胁，也是拦不住他勇敢的脚步也注定要向前杀去！.

【342】 死亡黑雷，从九天垂落！
　　无数的死亡气息正在身边流转，虽说只是微量元素。
　　但在这过程之中，形成的危险性属实是有点夸张。
　　苏白在之前的领地挑战过程，也遇到过无数的艰难险阻，有的地方还会给他留下噩梦般的体会。
　　可这些地方都最终被他给攻破了，整个过程并未觉得有啥艰难。
　　然而这鸿蒙死亡海的深处，一望无际深不可测的威胁，正在持续不断的肆虐着他。
　　“难怪提起这里，连落神和女尊都要绝望，说啥也不肯跟着一起来。”
　　苏白含笑间，大跨步的向前移动虽说他知晓这个地方不轻松。
　　要想强行的进入里面，遭受到不小的冲杀，这其实是非常现实的。
　　鸿蒙死亡海很危险到了危险的领域，你哪怕是前行半步都有可能遭受让人不敢想象的压~制！
　　这样的残暴气息的出现，使得无数领-主都必然望而却步。
　　伴随他的向前移动，身边无数的破碎，也是陆续的产生出来。
　　由此造成无法想象的惊人威胁，正在阻碍着他前进的脚步。
　　这个时候他必须要停止前行，也许才有些许的生存机会。
　　苏白对这里的死亡秩序，迅速的了解了一番。
　　还好他对这个地方适应的比较快，眼看着这死亡的秩序逐步的被他给了解一番。
　　现在的他也是对此，不再有丝毫的幻想。
　　正在这刹那间过去，他还是很厉害的！
　　“看起来你很厉害，但其实本事相对的有限。”
　　苏白断喝间，猛然是向前凶悍的袭来！
　　强敌在这一刻虽说是有点犀利且让人仰望至极。
　　可苏白还是很淡定，现在的他是很清楚的知晓目前的状况是要么向前去。
　　打破天虚领主对他的怀疑，获得这次行动的成功使得对方无话可说。
　　否则就是放弃挑战，与此同时也放弃了，天虚领主的这条渠道。
　　“不行，这个影响就太大了，以后无论花费多大的代价想要弥补回来也是难如登天的。”
　　对于这件事，他是不存在半分的在乎，现如今对他来说。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　别看强敌属实是厉害非凡，死亡的秩序在不断的影响着他的生存。
　　只是这等影响还不至于让他有何恐怖。
　　“给我破！”
　　苏白挥手将天行宫给释放了出去，对此产生的无法想象又致命般的威胁。
　　好像要化作了那无数的流水，就要滚滚的向前杀来。
　　.. ......... 0
　　代表着鸿蒙死亡海的秩序，顿时被激发了出来。
　　黑漆漆好像是恐怖雷电，以诡异的方式杀来这个现状足以让无数人恐慌。
　　当然这样的所谓秩序的碾压，在苏白看来只是小儿科。
　　纵然比现在还要，更加强大无数倍，他也不可能退缩。
　　面对强敌这渗人般的压力，现在的他还是表现出特别从容的一面来。
　　“看起来你的秩序的威力，累计起来的总和，大概也就这样了！”
　　苏白将对方的底细给探查清楚以后，此番也不客气当场选择动手去征服了！
　　死亡秩序化作的黑色雷电，并不知晓现在的情况加大了输出的力度！久.

【343】 死亡意识化作海胆，无法轻易攻破！
　　惊人的黑色雷电形成的致命威胁，正在化作雷电囚牢般。
　　苏白闯入其中，马上开始遭受各种无法想象的轰隆。
　　造成那渗人般的影响着实是有些恐怖，想在这一刻去对付啥的根本没用。
　　隐约可见这里面，好像是有着一定的意识存在着。
　　但凡是这样高级的空间，只要时间足够漫长。
　　孕育出某些神奇的圣灵，其实是相当正常。
　　只是现在的他却有些不满，觉得这很不妥。
　　苏白一个人进入这里，时刻都在遭受各种的挑战。
　　拖延的时间久了，对他会相当的不利，这是绝对不能接受的现象。
　　也在此时此刻，便是可看的出来，待得向前杀去的刹那间。
　　黑色雷电将他给阻拦的规模也到了极致程度！
　　就使得现在他陷入被动之中，感觉这些雷电的洪流达到了无可承受的地步。
　　待得这些力量轰轰的朝着他袭来，想在这一刻去抗争真的是没啥大的希望。
　　和感知有些不同的是，纵然现在的他正在遭受着，这无可想象的威胁。
　　但还好的是现在，他不存在办法的在意。
　　而今苏白在杀来，在这场愈演愈烈的对抗之中正采取最大限度的出手。
　　撕碎这片雷霆，任凭这股威力如何的强大无双也别想对他构成丝毫的影响。
　　被强化后的天行宫，的确是非比寻常，拥有无法想象的强大力量。
　　“这意识！”
　　“好强大！”
　　“看起来又不是单独存在，难道还有同伙吗？”
　　苏白注意到这玩意的神奇，知晓此番要谨慎小心才行。
　　但凡有机会就要出手降服，争取以最大的努力消除一切的影响。
　　虽说对手现在实力无双，强大到了让人敬畏的程度但这还不至于有啥退缩。
　　当无数的雷电现在已经被破坏，苏白可是不存在半分要放在心上的样子。
　　马上向前滚滚袭来，强敌在这一刻正变的狼狈不堪。
　　对他来说选择将这些看似无情，又特别危险的力量正在被他给逐渐的控制之中.. ........
　　料定无需太久，就可以把这点事彻底解决。
　　鸿蒙死亡海意识，并非成熟的圣灵，因此这个家伙有其强大的局限性。
　　“趁着现在！”
　　苏白知晓一旦要是放任不管，使得对方持续的成长壮大，以后可能就会成为尾大不掉的状态。
　　要想和此辈去作战，恐怕是难度不小了。
　　既然未来的挑战难度如此之大，现在断然不可有丝毫的偷懒。
　　此番他不废话，马上出手间向前狠狠的杀来。
　　鸿蒙死亡海意识，虽说现在还不够成熟可对于趋利避害肯定还是相当的可以。
　　眼看着有强敌4.8正在朝着他这边杀来，马上采取了防御的状态！
　　迅速的变化间，犹如要化作一个海胆，浑身都是倒刺。
　　这东西看起来没啥攻击能耐，可你要想将这周身的倒刺都给拔掉，那其实也是相当不容易的事了！
　　故而现在当鸿蒙死亡海意识，开始主动防御的时候，想在这一刻将他给打败倒也不是随便就可做到.

【344】 无数年的孕育，晶核又好又多！
　　无数的死亡线条顿时是被呈现出来，缔造开来的刹那间形成的危险性。
　　攀升到了巅峰!
　　“闯入这里，死！”
　　鸿蒙死亡意识低吼间，将这些诡异的景象给迅速的推动。
　　形成了无法形容的残暴景象，它们产生的杀伤效果很可怕。
　　当然这一切都是没啥用。
　　好像是要化作那无数的绳索，就要将人给捆绑起来。
　　要想在这一刻去招架，去抗争啥28的也不容易。
　　还好的是虽说此番被这玩意，给释放出了诡异的手段接连不断的打压。
　　但这对苏白来说还是有对付的余地。
　　早就将准备好的天行宫，轻轻的给挥舞了出去。
　　感觉无数的黑色诡异的雷电线条，正持续不断的袭击在上面。
　　但是天行宫的强大防护，阻挡住这些接连不断的疯狂雷霆。
　　鸿蒙死亡意识知晓了，要想将苏白这样的强者给驱逐出去，应该是希望不太大了！
　　挥手将附近的空间给撕开也不废话，待得这条漫长的通道被塑造出来。
　　也不再耽搁下去，马上跨入其中就要消失掉！
　　在这无法想象的危险性肆虐过程，没有任何的生灵可以在这样危险的环境里最终！
　　可也是在这个地方，充满了无法挑战特性。
　　弥漫着强烈死亡气息的时候，眼看着鸿蒙死亡意识就要成功的脱离战斗。
　　然而苏白却是跟随过来，眼看着这强大对手正呈现出了夸张反噬。
　　将任何敢于来追杀的强者都给降服！
　　别看对手现在是如此的嚣张，将苏白给持续的反噬，那股漫天的强大黑色雷电。
　　形成的捆绑和吞噬，将会给任何一个生灵造成无法弥补的杀伤。
　　这也是无数的领主当不听劝告，强行的进入其中。
　　不是失踪就是死掉的无数领主的缘由。
　　也在这一刻，是可感受的出来，苏白却是并未被这夸张的压力影响。
　　积极的选择了去战斗！
　　强大的对手在这一刻，正在遭受苏白的打击，使得对手正失去屏障。
　　鸿蒙死亡意识本来还想要去坚持啥的，可是现在来看这事是没啥希望了！
　　也在这一刻是可感受的出来，无法形容的压迫感让人产生了担忧。
　　天行宫好像是一块偌大的石头，虽说是在被不断的压制。
　　尤其是疯狂的冲击但这对他而言，根本没啥大用处。
　　也在这一刻天行宫早就将全部的打压，都给对付了！
　　虽说现如今的情况显得是有些不足，但是没有伤害可言。
　　“哈哈，看起来啊，290这片地方也没想象中的那么恐怖。”
　　苏白到处的巡游间是能够感受到了，别看此番正在遭受各种各样的影响。
　　但他还是觉得获得的好处更多些！
　　也使得现在的他充满期待，行走在这片象征着死亡以及无数挑战的地方。
　　他是不存在丝毫的忌惮心情，不断的向前冲锋。
　　“和之前想的基本差不多啊。”
　　“看似是可怕象征着灭绝的地方，但其实长期孕育之下。”
　　“却也是出现了很多修炼用的宝藏，这些晶核的价值之高远非寻常可比。”
　　苏白现在要将这一切都给收割！.

【345】 被灵山猛撞，竟然没事？
　　无数的晶核在闪烁着充满了高价值，你要想在外面花钱购买。
　　那几乎是几代人的努力都赔进去，也未必能有啥好的结果。
　　可现在的这片象征着死亡领域的地方，却是有着太多的高价值存在。
　　随便拿出来一块，都可用价值连城来形容了！
　　此等价值当然很让人高兴，更是特别的开心。
　　当克服了无数的困难，忍耐在这些强烈的死亡气息面前，造成的无数恐怖以后。
　　最大的这些好处就出现在眼前了！
　　然而当苏白打算要更进一步，将这些给搞定的时候，似乎开始出现一些奇怪的现象。
　　“不对，方才的这团鸿蒙死亡意识，似乎并未完全消失。”
　　虎目深处现在是有着，惊人的锐意存在着。
　　似乎是可以随便的动手间，就要将人给降服。
　　就在他察觉到有危险的刹那时刻，感觉这黑漆漆的身影，挥舞手中的武器杀来。
　　要说这强大的对手所掌握的实力，还真的是相当的惊人。
　　待得杀来的刹那间，恐怕就是难以招架了。
　　“鸿蒙死士…～」 …”
　　苏白还是对这个家伙有些了解，只不过这些小概率才能孕育出来。
　　拥有无法想象战斗力的家伙，此番却是被他给偶遇了？
　　来不及胡思乱想此番的天行宫察觉到，极大的危险气息。
　　要想在这一刻去和强敌作对，恐怕有被当场覆灭掉的危险啊！
　　夸张的现状正变的渗人让人颇多的无奈，只不过现在的他对此还是很轻松的。
　　“挑战越高往往也是好处越大，这样的好处足以让人心动。”
　　苏白当调整好心态以后马上尝试着向前杀去，别看对手在这一刻。
　　是显得如此不好承受但却是可以看的出来，危险性之高让人难想象。
　　鸿蒙死士现在，一心一意的要将他这个对手给降服掉。
　　势必要才去一波最无情的方式，将之给彻底的搞定掉。
　　危险性的确是不简单且看着就吓人莫测，这个家伙没有丝毫的恐惧感。
　　但凡是要能够达到目的的机会，肯定会不惜一切代价也要将强敌给降服的！
　　似乎是有着无数的罡风，是在疯狂的涌动。
　　它们开始放肆起来，苏白落入其中陷入了很大的麻烦状况，但这却并未能够影响到他什么！
　　紧接着苏白的前行构成了相当夸张的压迫！
　　也是在强敌觉得已经能够成功，并开始放肆起来的刹那时刻。
　　苏白的惊人方式的逆袭，正式降临了下来！
　　轰隆间，强大的力量正遭受着不可思议的压制。
　　“??你为何能够受我一剑？”
　　鸿蒙死士满脸怀疑，根本无法接受这样的结果。
　　苏白将强(了诺的)化后的灵山释放，马上给了这个家伙一次亲切的反击永！
　　鸿蒙死亡强者看似还是很厉害，且让人感受到了这无法想象的威胁。
　　你想在这一刻去抗争，去承受啥的根本无从谈起。
　　只是这个家伙被轰的接连向后退却，整个人都在这一刻陷入了被打崩的状况。
　　但在遭受了被灵山给猛撞以后，竟然没啥大事，这属实是让人有点咋舌！.

【346】 才华出众，苍天为之变色！
　　鸿蒙死士在这里挥舞起手中沉重又锋利的剑。
　　然而遗憾之处在于，尽管看似很脆弱的对手出手却是极为的无情。
　　不单单将他的一剑给挡住，相反这等反噬还使得他陷入麻烦。
　　虽说不想接受这一切，但却颇多无奈。
　　苏白：“我不愿意与你为敌，差不多就行了。”
　　“继续和我打下去，你没啥好果子吃的。”
　　然而现在的鸿蒙死士，却不给苏白说话的机会。
　　感觉庞大的死亡元素融入剑中，待得想好的刹那间。
　　就在这股异常磅礴的气息，其战斗力发展到了巅峰的时候将之给狠狠的突刺出去！
　　如此的残酷打压，使得人有点紧张不安，认定了290这事不简单。
　　苏白眯眼：“好，看起来我还是把你想的太理智了。”
　　既然来战，那对他来说也不可能有啥客气，伴随断喝间马上便是采取出手模式。
　　鸿蒙死士在这一刻，摆明了是要将他给当成了强敌，不将之给打败掉那肯定不会结束。
　　奈何如今是看着，苏白此番还是挺轻松的，任凭强敌如何的嚣张跋扈。
　　想要将他给怎样也是无法做到，轻轻的挥手而去。
　　感觉接连不断的凶悍猛冲锋，使得此番的这个家伙被打垮。
　　每向后退却一步，便是能够感受到被其控制的物资就会被出让开来了。
　　“这么多高级的晶核啊，看起来这些年来，真是没少努力。”
　　苏白对这些好东西来者不拒，而此时他也是直接将这个鸿蒙死士给降服。
　　“我都说了，这次过来不是为了和你为敌也不想欺辱你啥的。”
　　“留你条性命，以后且不可再为非作歹。”
　　将他给轰的远去，这鸿蒙死士看着这一切忍不住满脸感激。
　　要是其它人和他发生了冲突，肯定会全力以赴将他给打败。
　　为了防止以后报复，说不定会痛下杀手斩草除根。
　　“多谢这位领主不杀之恩，日后要有报答的机会，定然(ciei)全力以赴。”
　　……
　　注意到这次挑战鸿蒙死海的深处，这几乎不可能完成的挑战。
　　却是被苏白给接纳下来，这事也是引起了不少的关注。
　　除了帝女之外，真的没谁愿意以身犯险来这里搞事情。
　　但此番伴随一番凶悍至极，给人的感觉是几乎不可能完成的任务。
　　不过最终还是被解决，应该说这等状况，可算是相当的不简单了啊。
　　帝女现在是为自己的选择高兴，为眼光而雀跃。
　　“我现在都不敢想象，当落神和女尊知晓这个残酷事实的那一刻会是个怎样的表情啊。”
　　“哈哈，有趣真是有趣！”
　　之前她对苏白更多的还是一种胁从，因为彼此间存在实力差距。
　　更是由于，她现在已经委身于这个小子，于情于理她都没有啥理由。
　　去和人家如何如何。
　　不过现在才算是知晓，其实真实的情况却并非如此。
　　苏白的实力在这里摆着，只是之前他的浮夸遮掩了才华。
　　“当这个家伙将真正的实力展现出来，真的是连苍天都为之变色啊！”帝女感叹至极.

【347】 战胜归来，待遇变的不同了！
　　紫霄这边此番也是将天元宫的潜能最大限度的利用起来。
　　并凭借这股力量，势必要打造一个奇迹。
　　这样的奇迹足以让人，相当的振奋。
　　往日那相当难炼制的道之动，现在却凭借人家超然的实~力。
　　给迅速的打造出来！
　　这样的好出要能维持下去，其带来的-价值将会超出想象。
　　紫霄是相当的高兴：“再给我些时间，我就能炼出更多奇迹。”
　　苏白点点头：“我相信兄弟的眼光和实力。”
　　虽说对方现在已经很强了，可他还是挥手间，将道之动的新的图纸赠送。
　　紫霄已经做好了加班加点完成任务的计划。
　　万没想到竟然会有，如此的好处降临。
　　这种高兴当场写在了脸上！
　　“有了这份图纸我相信迅速的发展起来，成长到更强的程度应该是不成问题的！”
　　“多谢，真是多谢啊。”
　　紫霄的脸上浮现笑意，那等归属感相当的强烈。
　　能够在苏白这样的决定天才手下谋个差事，真的是天大的福报啊。
　　他相信这绝非天元宫的极限，未来必还能做出更多更多的好成绩。
　　“道之动真的就是我们的极限了吗？我觉得应该不是的。”
　　“在未来我们还可以搞出，道婴啥的！”
　　“倘若真能搞成了，那个好处将会超出寻常。”
　　如果说之前他会怀疑这事，那现在就完全不会了，他甚至深深的认为。
　　在未来的一段时间，将会干出成绩来。
　　对他们来说，这样的价值将会超出想象。
　　“这真的是个充满了，无限希望的未来啊。”
　　……
　　当落神和女尊知晓了这事以后，当场被惊呆。
　　沉默了数十秒钟以后，方才是叹息起来。
　　“哎，只能说，这是个奇迹。”
　　“以后有依靠了。”
　　她们之前都是犹如漂泊浮萍般，无根无脉谁都能拿捏一番。
　　可现在只要能够抱住苏白的大腿，相信未来就能混好了。
　　虽说有些内心的小激动，但也无法过分表达毕竟那样就不值钱了。
　　之前提起去找天虚领主，她们都是不愿意的。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　知晓过去肯定就是被羞辱，还不如置身事外了。
　　可现在的状况完全不同起来，人家用强大实力证明了自己的存在。
　　既然如此，她们也就无需再遮遮掩掩，反过来现在还要争取表现的好些。
　　才能够赢得人家的喜爱。
　　此番是看着，洛神和女尊极为的热情。
　　.. ......... 0
　　“天虚领主那边，我们肯定帮说话！”
　　“您放心，希望大家未来有更好更广泛的合作！”
　　“这样的话大家就能够创造出，更加美好的未来了。”
　　每个人现在都是在用，相当期待的眼神看着似乎都觉得这事有些门道。
　　天虚领主这边，待得知晓了情况，刹那间呈现出相当的震惊反应来。
　　完全不敢相信，怎么可能会发生这种事？？
　　目光的深处此番都是，各种的锐意。
　　踌躇不定间，也是内心慌乱无法做出选择。
　　苏白看出来了，这个家伙是想将权利给攥在手中。
　　“领主阁下，是否可以商量，之前你所承诺的事？”久.

【348】 天虚领主的算计，三女的踌躇！
　　眼看着天虚领主要在这里搞事情，苏白也没给他任何的脸面该开口就是开口。
　　虽说不愿意兑现承诺，但事情发生了怎么也不可能改口反悔的。
　　这样的话就会失信于人，以后还怎么和人承诺又要如何的让人信任？
　　认真的思考间，他也是计上心来。
　　便是微笑着，将话给说出：“其实这事吧，是一定要承认的。”
　　“在这鸿蒙领域之内，谁做的好谁就应当获得足够多的好处。”
　　“我认定这种规范合乎情理，是必须要坚决执行的。”
　　“但……”
　　略微的沉默一番，此番他便是微笑着在这刹那过去。
　　天虚领主便是想出了绝妙的主意来：“这事，好解决。”
　　“关于寻求世界树，我是完全支持的。”
　　“但是去往这个地方的路程遥远，又极为的难生存。”
　　“就是我们这些土著，要是运气不好，也要出事情的。”
　　“我委派帝女、女尊、落神这些强者跟着。”
　　“沿途保护，指点路程，我相信很快就能够获得好的结果了。”
　　听闻这话，苏白就知道里面肯定有问题。
　　当然此番既然，人家都给出了回应倘若再继续的胡来。
　　这恐怕不会太好的，因此他微笑着点头：“也罢。”
　　“多谢领主美意，我去了！”
　　苏白点点头人早冲了出去，这样的状况着实是有些不可思议的很。
　　“竟然没有脾气，这可真不像是这小子的性格啊。”天虚领主思索起来。
　　摇摇头对方是咋想的，这和他一点关系也没有。
　　挥手间将写好的信息，以意念的方式发了出去！
　　发出了这些以后，天虚领主原本悬着的心终于平稳着陆。
　　“你这小子虽然有些本事，但也无法是这几个强敌的对手。”
　　“这世界树可是无数领主的发展保障，我这一生以来多少强敌想要将它据为己有？”
　　“亏你小子认定，这东西可以被你轻易获取，真是个没脑子的蠢货！”
　　嘲笑间，只等待苏白的失败消息了。
　　而几乎在这消息生效的同时，几个女人就都将其奉献给了苏白.. ........
　　‘在路途上设置障碍，如有必要可以将之给抹除……’
　　看着这样的信息，苏白也是哭笑不得，此番没啥办法。
　　不接受现实肯定是不成的，故而现如今的苏白，也是有些叹息。
　　“君命难违，你们毕竟是在这个家伙的手下谋生路，我是可以理解的。”
　　“来吧，是生是死全靠天意，我不记恨你们！”
　　苏白丝毫都还设防，似乎是慷慨绝伦。
　　女尊不由得皱起了眉头：“倘若彼此真的要战，那你还如此的轻松大意？”
　　没想到苏白的态度是颇为的恬静：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　4.8　“所以这事，我没说的。”
　　“谁要是想来取我的性命，随意，我在这等着就是了！”
　　看他这样的豪迈，身边的这些女人纷纷叹息起来。
　　女尊更是当场放下了武器：“罢了。”
　　“天虚领主无情，我们可不能无义！”
　　“请苏郎带我们反击！”.

【349】 生命树，升级的源泉！
　　本来这几个女人都是被要求暗地里害死苏白，现如今却是被对方的个人魅力给折服。
　　所以是不存在半分要继续的意思。
　　故而现在是看着，苏白微笑间将这几个女人给收入旗下。
　　“几位娘子既然和我情投意合，不如趁着如今良辰美景享受享受这人间快乐吧。”
　　苏白的邀请，使得几个女子极为的兴奋。
　　紧接着便是金风玉露，人间美好了。
　　……
　　只是对苏白来说，人间的享受并不算什么。
　　待得几天以后，他们终于启程去生命树寻28求机缘了！
　　和之前不同的是，这次并没有任何的阴谋或刀光剑影。
　　有的只是和谐，是人间的快乐。
　　几个人策马扬鞭神采飞扬，真的是纵情山水享受着无数的快乐。
　　到得生命树这边，看到这枝繁叶茂树高冠大的景象。
　　苏白抬起头来，双眼之中遍布着锐意。
　　“真好。”
　　“要能将这样的古树给收服，相信以后就能够获得无数的回报。”
　　生命树的价值很高，一旦能够成功的利用好处是真的无限。
　　然而也是在这一刻，苏白微微有些怔住因为这三个最近陪着他。
　　各种快乐的女子，现在却是显得有些紧张兮兮。
　　“生命树这边存在无数的凶险，这次让你过来只是想让你知难而退。”
　　“你想想看，这个地方要真的很轻松，那么天虚领主还会长期空置吗？”
　　几个女孩现在是要用尽全力，也想让苏白放弃挑战。
　　只是这想法显然没办法成为现实。
　　微笑间，苏白展开了行动，也是在这瞬息过去便是可看的出来。
　　尽管这所谓的生命古树高大无双，围绕着这次存在着无数的凶险。
　　若要强行去挑战，最终的结果怕是会被悲剧的。
　　苏白却是含笑间向前大跨步而去！
　　别看此番正在遭受着一定的打压，但是没啥太大作用，仅仅瞬息过去。
　　在这无数的凶险景象之中，他就杀入了核心真的不难看出。
　　纵然前方还存在着，相当夸张的压力也不至于有啥问题可言。
　　沉重无双的大爆发摧毁了外围的防御，是能够看的出来待得向前杀去。
　　这仿佛是足以给人形成，无法想象的威胁，当场便是降服了无数怪物。
　　站在这树上，苏白的身边都是，缓缓的生命在流淌。
　　感受着这些气息，他是真的高兴。
　　“恩，不错，难怪天虚领主就算是得不到290，也要在手里攥着而不是给别人了。”
　　这生命古树的身边蕴含着无尽的养分，你要是长期在这里将会不断的获得滋补。
　　有了这些滋补就可以持续的上升并发展，这样的好处当然很让人喜悦。
　　苏白轻轻的含笑间，准备将这些养分收走。
　　“不好！”
　　帝女断喝过后，紧接着将异变的方位锁定凭借她的敏锐性。
　　马上将之给捕捉过后便是出手降服！
　　要说她的水平着实是不差发现就是摧毁，待得雪白的手掌舞动间真就是要覆灭强敌！.

【350】 生命法师，杀伤力恐怖！
　　生命法师在附近生活，守护这里的安全。
　　对于任何想杀入其中者，都是无情的拦截。
　　“停止前行！”
　　冷冷的咆哮间，生命法师杀来。
　　感觉这无数的古老符咒，正在发光发热，它们的内部蕴含着无数的高价值。
　　你要想去抗争，这是根本无法办到的。
　　帝女察觉到了危险以后，马上终止了对方的侵害刹那间杀来了。
　　虽说将其数不清的符咒都给陆续的粉碎，然而现在这些符咒仍然是在以无情的方式。
　　形成了一波可怕的肆虐！
　　想在此刻去抗争啥的，其难度太高太高！
　　面对这样的事实，他也没啥好介意，迅速的向前杀来。
　　产生无法想象的打压，足以让人相当的恐惧。
　　古老的符咒很犀利，生命法师很犀利要将他给狠狠的降服。
　　帝女也不过是坚持了一小会后，便是觉得撑不住了。
　　“这些可恶的家伙，就知道欺负弱小的女生～」 。”
　　洛神冷笑间，刹那的向前杀去，这仿佛是要轰隆间便是挥拳去砸。
　　强敌属实是有点厉害但此番是感受的出来，沉重无情的反击，也使得这些生命法师陷入了被动。
　　“梨花带雨。”
　　将无数的魔法现在，都给变成了武器轻轻的挥舞出去以后。
　　形成的这波相当惊人的压制，要想抗争基本没啥太大的意义。
　　洛神很是的淡定，“虽说你们有点门道，但无非只是旁门罢了。”
　　“想和我等斗，你还差了不少的成色啊。”
　　冷冷的讽刺间，就要向前轰去，这等沉重的铁拳势必要给对方造成压制。
　　以至于现在，对手陷入了沉思，完全不敢相信几个女孩看起来挺弱小。
　　但其实战斗起来却是有着如此夸张的实力。
　　咚咚咚，沉重无双的猛轰是这样的残暴万分。
　　这生命法师极为的凶残，不到最后一刻都不会停止侵害。
　　水平之高让人咋舌，要想承受怕也不太可能。
　　无情的打压势必要轰出，任凭强敌如何嚣张跋扈也根本不存在丝毫的意义。
　　梨花带雨这项技能还是很厉害，足以将人给降服住奈何这样的实力现在来看。
　　似乎也并不存在多少意义。
　　被这法师给陆续的消除掉，待得这个家伙重新掌握了实力马上便是采取反击。
　　洛神接连遭受数十次进攻，差点成不下去。
　　“??尊之剑！”
　　将武器挥舞间，无数的刺目剑光，在天地间飞扬着。
　　所形成的惊人杀伤效果，达到了让人恐惧的程度。
　　关键时刻尊女选择出手，别看生命法师看似掌控了局面但这样的实力很明显有点差。
　　意味着现在，尊之剑造成了一定的压力。
　　(了诺的)　生命法师实力雄厚，硬是撑住了这一波又一波极为无情的冲锋永。
　　眼看着还在酝酿着新的力量，要伺机杀来真给这个家伙机会。
　　恐怕非得造成残酷的压力不可。
　　虽说现在这生命法师在肆虐，凭借强悍实力足以在这里为非作歹。
　　可是帝女、洛神和女尊实力也不是吃素的。
　　便是在这里等待着，待得机会成熟就要动手降服.

【351】 靠作弊回血，不合适吧？
　　生命法师的强大杀伤，摧毁了三个女孩的进攻。
　　等抓住机会以后马上要采取反击，形成的惊人杀伤很可怕。
　　虽说现在危险性很大很大，他也不在乎。
　　帝女、洛神、女尊等人现在联合起来，就要形成最极致无情的反击。
　　将这个生命法师给拿下！
　　也在双方战斗到一个，相当危险的时刻这的生命源泉也是在对方。
　　悄无声息间就给塑造了出来，这玩意给人的感觉还是相当的强大。
　　仅仅瞬息过去，便是可以感受到无情的危险性袭来。
　　她们三个虽说还算厉害，足以对抗的住。
　　奈何在这一刻，仍是困境重重。
　　不过现在苏白在看了一会以后，发290现生命法师可以从生命古树之中。
　　源源不断的获得养分。
　　“哈哈，这种做法有点不对了吧？”
　　“人家和你正常打，你却在这里搞事情？”
　　“这有意思吗？”
　　“你这是在破坏公平性啊。”
　　淡淡的嘲笑间紧接着便是出现了，苏白亲自出手干涉的情况。
　　几个女孩们现在早到了油尽灯枯的程度，根本不具备和这强敌作战的本领。
　　但苏白的实力倒是很强，马上将之给锁定上下一步就是当(ciei)场动手去。
　　生命法师刚开始对此，还没在意啥，当然现在是看着苏白这小子。
　　他的存在感是超级强的，也就意味着现在你不将他给拦住的话。
　　也没办法轻轻松松将这几个女子给降服！
　　猩红的双眼转动，紧接着是发现了相当成熟强大的魔法。
　　被塑造成功，形成了相当夸张的招数被甩手间给释放出去。
　　形成的渗人威胁，是这样的夸张，想要去抗争其实是难如登天。
　　苏白遭受了致命的魔法袭击，显得颇为严重虽说现在的他被打压的有点残暴。
　　可当这场大爆发尘埃落定以后，却惊讶的发现好像并没有啥事啊。
　　“咳咳，看起来有点不对劲。”
　　生命法师转身看来，猩红双眼之中都是不可置信。
　　因为在这里，对他来说是自己的地盘，任何人进来都得被驱逐掉，这是根本没任何商议余地的啊！
　　只可惜对方现在太嚣张，敢在这里强行作战！
　　可没想到全力以赴的情况下，这本该被当场打垮的弱者现在却是如此的猛！
　　虽说现在这被打的老老实实的强敌，近在咫尺了。
　　只要给他个几秒钟，就可以终结掉她们，可遗憾的是并未获得该机会。
　　故而现在，生命法师也是马上做出了取舍。
　　并未对此有丝毫的遗憾，紧接着是向前去。
　　“只要能将你这个祸害给拿下，战果还是可以的。”
　　生命法师现在全力以赴，势必要采取最无情方式要将强敌给解决。
　　他有这个信心，并认定这次的事情能成功。
　　将无数的强大魔法都给浓缩在一起变成了一个整体。
　　它所形成的威慑达到了空前的高度，想在这一刻去抗争基本上是没啥太大的希望。
　　苏白对此却是比较的轻松，似乎并未对此有啥惧怕？
　　嘲笑间反击也是开始了！.

【352】 切断联系，就可以不受我控制？
　　生命武士正在采取无情的大爆发，势必要将这个挑战的家伙打败。
　　苏白注意到这个家伙肯定还有后续。
　　故而现在的他还是挺沉稳，任凭这个家伙阴谋诡计！
　　‘生命吞噬！’
　　怒吼一声，紧接着生命武士释放无数漩涡，每个都有房屋之大。
　　其中蕴含数十万的奥义！
　　抓住了机会就要将苏白困住！
　　苏白左突右冲试图将这布局给打破！
　　生命武士也注意到情况，挥舞手中的长枪就要向前狠狠的爆刺~一番！
　　数十万的奥义现在正开始尝试辅助，它们好像不可抗衡的绳索般，势必要将苏白给约束住的。
　　左一层右一层的将他给捆了个结结实实，再难有任-何的对抗之机。
　　就在他得手的瞬间过去，紧接着就将这锋芒毕露的长枪狠狠的突击出去！
　　苏白还没有反应过来，甚至连重宝也没来得及释放，已被接连爆刺了数十枪之多！
　　然而这片看似血腥的景象过后，却是平淡无奇。
　　虽然接连遭受了大爆发可一点事也没有。
　　苏白这个时候也要琢磨反击了：“现在该到我出手了。”
　　天行宫终于在简单等待之下被启动，伴随华丽的金光乍现，紧接着这天行宫便是拔地而起。
　　无数的亭台楼阁，防御塔、防御炮、能量池、以及高大的城墙浮现。
　　在生命武士的仰望之中，苏白挥手释放！
　　大吼一声，此辈马上也将生命领地给操纵一番！
　　生命领地还是很神奇，掌握着强大的能量！
　　双方的对轰就好像两座大山，在高速移动达到了极限后轰隆撞到了一起！
　　只是天行宫并未出现任何问题，遗憾的是此番生命武士却显得有点尴尬。
　　整个领地被撞的七零八落，无数的裂痕在其表面浮现而出，形成的惊人压力撕碎了其内部的布局。
　　连最核心的秩序也被轰的扭曲变形，出现了无数的破碎现象。
　　如此的状况多少让人有点恐惧起来。
　　生命武士叹息一声，也只好选择跪地臣服了。
　　……
　　生命树之战的结果传导回归，被天虚知晓了。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　天虚领主：“混蛋！”
　　“帝女、落神、女尊，为何不出手拦截？”
　　“我需要一个解释，而不是理由或借口！”
　　生命树是未来的发展之本，谁若能将它给掌握了将会获得无数的回报！
　　虽说凭借他现在的能耐，想要做到这点多少会有些勉强。
　　... 0 .......
　　但这不代表他不想将如此重宝给据为己有，只要东西还在自己的手中以后想啥时候将之给搞定都随便！
　　感觉这等沉重无双的铁拳就要向前杀来，不将人给狠狠的轰隆都不算结束。
　　几个女人在他的眼中，只是傀儡级别的存在。
　　只要他一声令下，怎会有人敢来搞事情！
　　眼看着他的斥责消息也是石沉大海，这对他而言是个不折不扣的刺激。
　　以至于现在的天虚领主愤恨至极！
　　“不回答我是吧？？”
　　“真觉得和我切断了联系，就可以不受到我的控制了？这是和我开啥玩笑啊？”
　　天虚领主的手段很多很多！久.

【353】 三元开泰，天虚领主的碾压！
　　好像那铺天盖地的魔法流光，正在洞穿了无数的距离，要将广袤无垠的生命古树领域给风俗起来！
　　刷……
　　当帝女、落神、女尊抬头的刹那间，看见了无数的黑色光流洒落！
　　梦幻般的景象蕴含着的却是死亡的气息！
　　待得反应过来，几个女子现在也是脸色突变！
　　“不好！”
　　“天虚领主杀来了！”
　　“这个老家伙之前就是各种的嚣张跋扈，不将你我给看在眼中。”
　　“看样子现在更是要将你我给当成了眼中钉肉中刺，不将你我给铲除是不会停止行动的！”
　　她们虽说正面临着打压，但现在对此却并未踌躇。
　　“三元开泰！”
　　伴随帝女的断喝一声，几个女子开始联合起来三道神奇的领地轰然联合！
　　这犹如拼图般的强大武器装备，对天虚领主构成了不小的威胁！
　　天空被撕开无数的雨落纷纷间，天虚领主大跨步的向前走来！
　　“呵，我的几个小小的家奴！”
　　“我释放尔等外出，要将这可恶的小子给降服了。”
　　“可尔等现在却和此辈沆瀣一气，将我的意志给违背了这是什么道理？”
　　冷冰冰的气息凭空产生，又要以无情的方式狠狠的垂洒下来！
　　帝女对于这样的打压行为表示反抗：“我们只是和你合作，并在你那边学习了一点点的知识。”
　　“但这几年来我等的回报也是远超出，你给我们提供的帮助了！”
　　“难不成你帮助我等一次，就要永远的勒索剥削我等吗？”
　　眼看着女孩正在采取反抗的行为，天虚领主的火气也是迅速的攀升起来！
　　苍老的双眼深处，此番的冰冷碾压波动！
　　“既然找死那也就怨不得老夫了！”
　　再没有丝毫的犹豫紧接着就要向前杀来！
　　将方才塑造出来的一切都给动用，这等超乎寻常的力量使得帝女等人陷入被动。
　　虽然好似拼图般被塑造出来的力量，多少还是能发挥点作用。
　　感觉要化作了瀑布般就要向前狠狠的突击而出，恐怕会在接触的刹那间被当场给打垮掉的.. ........
　　如此的惊人现象让人产生了无从招架之感。
　　这自然也引起了天虚领主的嘲笑：“哈哈，就这？”
　　“你们这些不服从管教的小小徒儿，当年是怎么在老夫的手下学习知识的难道自己心里不清楚吗？”
　　“现在翅膀硬了，就要过来挑战老师了！”
　　看的出来他现在真可算是相当的厉害，感觉要化作了无法想象的惊人闪电。
　　就要轰隆隆的将几个女子给击败掉！
　　也是在帝女等人觉得，无论如何也是招架不住的时候。
　　伴随苏白的一声怒吼过去，紧接着就是4.8要向前狠狠的突击过来。
　　天虚领主之前还觉得他在这里能够降服一切，可此番却是感觉的出来。
　　身边的这个小子好凶残，给人以无法承受的压抑之感！
　　当然这等所谓的强大将他给压制住，可天虚领主却并不在乎这等挑战！
　　“就和这些叛徒一起接受惩罚吧！”他突然怒吼了起来！.

【354】 你们好好修炼，外头的事交给我！
　　将恐怖的三元开泰给呈现，塑造出来的超强领地镇压给人以无从对抗之感！
　　『::;帝女等女子的联合领地现在已经到了攻防能力的极限，根本不具备再作战的丝毫希望！
　　只能寄希望于苏白的实力！
　　苏白现如今的水平还是很猛很猛，实力特别犀利的。
　　天虚领主看似能够镇压一切，但事实上他所能威胁的也不过就是这么几个女子罢了！
　　当苏白将这夸张万分的压力给承担过来的刹那时刻，紧接着就是向前狠狠的突击出去。
　　使得强敌看起来很犀利很冰冷，只是苏白的实力的确却还在其上！
　　28　　此番是不难感受的出来，宛如是要随时的向前杀来，就要轰轰的给人造成一波致命压制。
　　要想在这一刻去抗争啥的根本没有丝毫的希望！
　　冷酷无情的超强大爆发，好像要形成了让人痛苦的体会。
　　天虚领主的强大领地，刚开始看起来还是挺猛的。
　　凭借那相当惊人的磕碰，似乎就要随时给人形成无情的碾压威胁。
　　只是这样的所谓威胁其实相当的有限！
　　无情的大爆发轰隆出去，当场便是将对手给降服了。
　　天虚领主仰天长叹起来：“看起来你很厉害啊。”
　　“既然水平在我之上，那么这片领地也该给你管了。”
　　狠狠瞪视帝女等人一番，他也不再停留下去而是选择转身离去。
　　帝女：“这种人很可恶。”
　　“他看起来好像是挺客观慷慨的，似乎也要尊重和满足我们的要求。”
　　“但事实上根本并非如此。”
　　“还是要小心些，免得到时候被这家伙给算计了！”
　　她们曾长期和天虚领主在一起，当然很清楚这是个什么家伙！
　　苏白对这事还是表现挺淡定的：“你们无需在意。”
　　“就算是对方真的出了问题，也有我来扛着！”
　　看到这样的状况帝女等人相信了。
　　这片生命的领域之内，存在着无数可以利用的物资，这物资的优越性让人相当的喜欢。
　　如今是看的出来，当在这里稳定下来以后。
　　便是能够感觉的到了从生命树之中的养分，好像是流水般持续不断的进入身体之中。
　　帝女等人现在还真的是感受到，相当的夸张之感。
　　“之前在天虚领主那边，被他长期的洗脑！”
　　“哎，到了现在才知晓这世界是如此的辽阔，又有着如此之多的奥秘存在啊。”
　　“现在赶紧趁着还有机会，将我们遇到307和掌握的力量都给吸纳掉吧。”
　　“我相信只有如此才有前途！”
　　几个女孩开始发疯般的吸收着这里的一切！
　　而几乎也是在此刻，苏白这边也是开始发疯般的吸纳！
　　任凭这股波动如此的强横，也是没办法满足他庞大强烈的要求。
　　苏白：“生命古树这边虽然好，可却也是极为的有限度。”
　　“看起来找个机会和紫霄聊聊，看看是否还能够搞到更好的回报。”
　　“这样的价值之高是超出寻常的。”
　　现在的他对此还真的是相当期待，此番务必要选择采取一切努力.

【355】 继续努力，更快完成任务！
　　生命古树存在着无法想象的养分，当你在身边的时候就会被影响。
　　感受到这些气息的强烈苏白还是很开心。
　　不过此番苏白的吞噬需求还是相当的强烈，眼看着这古树就要失去养分。
　　现在的他多少是有点焦虑之感！
　　此番务必要选择用尽全力，甭管遭遇了什么困难他都是丝毫不放在心上的。
　　紫霄这边发展的非常之好，回应的也是十分的积极：“我们对于到制动的掌握。”
　　“现在已经发展到了一个非常好的层面。”
　　“故而现在无需在意什么，一定会提前完成任务的！”
　　面对这样的事实本来苏白还是有些许担心的，可现在完全不见了。
　　“继续努力。”
　　本来还想要看看梦女王是否会趁着他不在，然后对楚依依她们发动骚扰？
　　可也在这刹那的时候，似乎是有着一股相当无情的气息，犹如是灾难般的呼啸出现！
　　要想去抗争啥的，这样的难度之高是真心难以想象！
　　无法形容的残暴铁拳要向前轰去，你要想去对付一番啥的根本没有丝毫的希望！
　　苏白抬起头来的时候，刚好是看到了对手的脸庞。
　　“天道领主？～」 ？”
　　“传说之中能够锻造天道宝物的强者。”
　　苏白对于这样的强者肯定还是有些尊敬的。
　　并没有立即和人家发生出冲突，相反现在看起来还是挺客气。
　　待得这位超凡出现的时候，感觉这天地间的大片疆土都被控制起来。
　　想在这样的压制状况下挣扎，其难度之高是难想象的！
　　当然难度肯定是存在着的，但现在也无需对此有任何的忌惮之心。
　　只见得这个时候，苏白是表现的相当的淡定从容，任凭这等强大的碾压随时的降临。
　　想要对他构成丝毫的影响那是不可能的，商谈和交流啥的他是很愿意。
　　毕竟只有秉持着开放的心态，方才有机会能够逐步的成长起来，才能够获取真正的真知灼见。
　　天道领主极为的骄傲，有股谁都不放在眼中的嚣张气息。
　　似乎待得这个家伙动手去，无论强敌能够达到啥程度，也别想在他面前存活。
　　“听说你对天虚领主不恭敬？这可真是有点搞笑啊。”
　　苏白看这个家伙说话非常的桀骜，不存在半分和蔼客气的气息。
　　这就使得他的内心有些不喜，当然这样的事情也许只是感觉上的问题。
　　“??此人承诺给我生命树，也给了我很多很多机会，我对此非常的感激。”
　　“但他出尔反尔，这样的做法实在是让人无法苟同。”
　　本来还想着要和睦的交谈一番，可是这话才刚刚的说完。
　　紧接着(好的赵)便是遭受了一波，这相当无情的碾压袭击矛。
　　如此的现状使得人相当的意外，完全不敢相信啊！
　　他的态度现在还真的是显得相当犀利，你要想去招架去抗争啥的这是不能想象的！
　　“住口吧！”
　　“对于这些有着知遇之恩的前辈要尊重，岂能随便的去违背？”
　　“速速去和我下跪道歉，否则就别怪我对你不客气了！”.

【356】 强行镇压？你还是先做到再说！
　　感觉这滚滚的瀑布流水正流淌而来，苏白在这场逆天级别的封锁之中遭受着打压。
　　要想去抗争啥的，根本没丝毫的用处。
　　强敌的确是有些不太简单，当天道领主采取了强行碾压的方式。
　　企图狠狠的将之给压制住的时候，是可感受的很清楚了。
　　苏白之前对这个家伙无限的幻想也就都消失无踪去。
　　天道领主察觉到有情况，不由得皱起了眉头。
　　也使得现在的他，显得是这样的冰冷。
　　“我现在是和颜悦色的过来和你说话，希望你能听懂这是啥状况。”
　　“我没有任何和你商议的意思，你可要知晓这件事。”
　　虎目的深处此番都是深深307的锐气，待得动手袭来恐怕是足以给人造成更了碾压。
　　想在这一刻去抗争啥的，其难度之高是超出了寻常！
　　苏白看对方现在很嚣张，根本不给他申辩的机会，知晓对方的屁股是歪了的！
　　当脑海之中的幻想消失掉，转而用战斗的方式去应对的时候，视角和内容完全发生了变化。
　　也是在这一刻，是可感受的出来。
　　双方本来是由天道领主在不断的对他采取压制，并且这股压制的效果还真的是相当夸张。
　　想要去承担啥的几乎是没啥太大的希望！
　　天道领主眯起了双眼，这相当不爽的波动也是都写在了脸上。
　　“挺有意思啊。”
　　“我之前给了你挺好的机会，可是你却不听从也不愿意将这一切给放在心上。”
　　“那既然如此的话，你就别怪我对你无情了。”
　　天道领主现在自然不是恐吓，而是可以看的出来。
　　这倘若是无法想象的夸张打压能力，正在滚滚的向前袭来。
　　形成的危险性还真的是相当强烈残酷，想在这一步去对付去招架啥的。
　　其难度之高是无从想象的！
　　似乎是要化作了无数的闪电，就要滚滚的向前爆发开来！
　　“还来？是否可以琢磨着，搞(ciei)出点新花样啊？？”
　　苏白觉得这个家伙看似很厉害，但吃的也无非只是长期修炼年头比较多而已。
　　真要说实力以及独树一帜的手段啥的，他还真的是没有看到。
　　故而现在是可感受的出来，这仿佛是足以给人形成了相当惊人的大爆发。
　　这可是绝非常人能够轻易比的！
　　天道领主现在并未察觉出苏白的改变，而是执着于要出手将之给铲除掉。
　　“我现在和你说了很多，可是你听不进去那我也只好将你给强行镇压了！”
　　惊人雄厚凶悍的领地开始降临，看起来似乎没多强大但事实上当靠近了的时候。
　　这等滚滚的压制波动，形成的严丝合缝无法承受的封锁。
　　要想在这个时候去招架和抗争，其难度将会达到一个让人无法想象的程度！
　　如此的夸张现象真心的有点夸张至极，想去招架和抗争啥的根本办不到的！
　　苏白现在还是表现的很犀利，且看起来就是厉害万分。
　　“你还是真的将我给镇压了再说吧。”
　　冷笑间此番也没有坐以待毙，而是积极的去和这个家伙战斗！.

【357】 拓展领地规模，你没任何机会！
　　看似超凡的大爆发，采取的是强行镇压的冰冷太多。
　　天道领主的领地还是非常的成熟和高级，使得苏白在对比之下显得比较弱小。
　　“这就是你的底气？”
　　看着对手杀来，苏白此番只是淡淡的笑着，并不存在半分放在心上的~感觉。
　　强敌在这一刻正带来相当无情的压制，想在此时去承受啥的根本办不到！
　　苏白在天道领地的重创情况下，事实上此番也还是能-够承担的下来。
　　他对此是没有半分放在心上之感啊！
　　故而此番是不难看出来，缓慢的向前行来。
　　天道领主的领地被天行宫轰然撞击上去！
　　原本看似不可撼动的天道领地，竟然在这般的猛轰状况下，接连出现了无数的撕裂！
　　如此的残酷现象让人产生了相当的担忧之感！
　　面对这样的残酷现实强敌属实是很犀利无双，似乎要凭借锋利的触角来将一切给撕碎。
　　形成的危险性也是这样的艰难可怕，天道领主很是的厉害。
　　意识到天行宫好像和他想象的不太一样，继而他马上采取反击的态度。
　　“呵呵，看起来这个情况显得有些诡异啊。”
　　天道领主很是的生猛，便是开始尝试着向前杀来。
　　天行宫毕竟是等级不太够导致了质量有缺陷，初次的出手可以给这天道领地带来一定的威胁。
　　甚至是将之给驱逐出去，但时间长了以后情况就会发生着改变。
　　眼看着现在这天道领地重整旗鼓，紧接着便是要采取最无情的方式。
　　要以凶悍至极的大爆发，以将强敌给彻底的降服！
　　天道领主的态度也是在这一刻，突兀变的是相当冷酷。
　　“给我镇压！”
　　轻轻点指间，他将相当凝实的养分给输入其中去了。
　　本来天道领域便是呈现出，让人相当担忧的景象来，可它现在却是在新的力量被注入进去以后。
　　很快就发展到了一个新的水平和层次，要想在这个时候去对付。
　　其难度之高是不能想象的！
　　倘若是正常对抗的话，天行宫大概率是无法承受住的。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　然而这等看似好像并不能对付的情况，如今却也是在改变着。
　　苏白：“抱歉，在我的所有手段之中，可不单单只是天行宫啊。”
　　嘲笑着，伴随苏白的输出出去，便是看到这浓缩的天庭给人以八方来朝之感！
　　这玩意看着就很不轻松，待得输出一番去便是将天道领地化作的手段拦截！
　　... 0 .......
　　“这，这是！”
　　“为何会出现这样的夸张现象！”
　　以不可思议的眼神看去，无法相信更不能接受这一切！
　　天道领主本来是认为他在这里拥有绝对的主宰能耐，任何企图来挑战之辈都将会付出不小的代价。
　　可他现在却是惊讶的发现，原来情况根本不是如此啊。
　　也使得现在他变的相当暴躁：“没看出来你这小子，还是有些本事啊。”
　　“这样的状况我是不能接受的，你给我等着！”
　　“小子在我的面前你不存在丝毫的生存机会！”
　　他怒吼着将天道领地的规模拓展到了最大！久.

【258】 吸收战利品，恢复重宝活力！
　　血魔族的这些家伙，将领地给联合起来，形成了很夸张的景象。
　　要想在此刻去抗衡，其难度之高，着实是难形容。
　　只要随便杀来，将强敌给打败。
　　应该是没啥问题的！
　　沉重的铁拳，将人给砸中，对手的水平很高。
　　每次进攻都是有着，强烈的血气，注入到其中。
　　形成的威胁，危险性还很的有点夸张！
　　冷冰冰的威胁，迅速的向前杀来，铁拳猛轰出去。
　　待得将其给碰到，委实是有点吓人至极。
　　别看危险性是有点严重，但这显然没啥问题！
　　血魔族很犀利，感觉要将一切给压制住，给降服掉！
　　吴萌打了一个哈欠：“你们进攻的累不累？”
　　“联合起来都不行，我看是真的对你们，评价有点给的过高了！”
　　嘲笑过后，反击开启，雪白的小拳头，此番轻轻的舞动出去。
　　神光重宝看似普通，好像一块生铁差不多。
　　但移动出去，和人对抗的刹那间，形成的压力，还真的是有点吓人。
　　你想在这个时候去承担，光是凭借现场这些，血魔族的鸿蒙强者。
　　很明显已经无法做到！
　　“加快联合速度！”
　　“优势现在还在你我手中！”
　　“我相信只要肯努力，问题就能解决！”
　　嘲讽正变的强烈，威胁是有点吓人，想在此时去争锋，委实是很不容易。
　　铁拳在杀来，在狠狠的给人造成打击。
　　血魔族很惨烈，他们本来还在对抗，可是很快就七零八落。
　　发现根本就撑不住了。
　　……
　　女武神：“好吧，看起来我想的有点多了。”
　　其实更为震惊的是朱梦。
　　她本来还在等待看笑话，可现在笑话没了。
　　甚至在看到了这个战斗力的时候，整个人都变的不好起来。
　　“正常情况下，实力是达不到这个程度的。”
　　“我只能说此等水平，真的很让人惊呆，更是让人仰望，敬佩。”
　　想在此时去抗衡，其难度之高，真的是难想象。
　　但朱梦的骄傲，使得她不可能轻易点头。
　　“纵然武器装备强大，又能如何啊？”
　　“你难道会觉得，这玩意很厉害，这是在开啥玩笑啊.. ........ ”
　　“反正别人我不清楚，就这？还是算了吧。”
　　威胁的确是不简单，朱梦甚至认为，苏白这小子的神话。
　　将会在接下来的挑战之中，烟消云散。
　　吴萌虽然付出了不少损失，但是将身边这些，大量的鸿蒙血魔都给打败。
　　使得这些家伙，所有的一切，都被俘虏了。
　　强大的神光重宝现在，也是损失很大，导致了现在。
　　其表面浮现出，无数的缺口来，这些都好像是，一个个细小的仓库。
　　一个拥有生命力的细胞，迫切的需要，庞大的力4.8量来滋补自身。
　　“来吧，将附近的这一切你们能够接触到的养分，都给吸收过来。”
　　吴萌对于自己的重宝，肯定是相当的慷慨。
　　别看这些血魔的气息深处，蕴含着些许的有害气体，但瑕不掩瑜。
　　更多的价值，正在被吸收掉，使得这重宝能够，迅速的恢复过来，变的正常.

【259】 女武神出马，对抗血魔族联军！
　　吴萌正在恢复之中，女武神和苏白，准备原地宿营。
　　“混沌山的深处，存在越来越多的强敌。”
　　“这些家伙，实力恐怖的很。”
　　“想要和他们作战，其实是有着不小的难度。”
　　“要想承受，根本做不到。”
　　混沌山很高大，那片神奇的混沌海洋，也是相当的浩瀚。
　　要想在这一刻去抗争，去承受啥的很不轻松。
　　强敌让人产生，撑不住之感，想去对付28，还得认真的准备。
　　苏白倒是没意见，然而，也是在他们商量，下一步的路线的时候。
　　忽然天空之中炸裂轰鸣！
　　产生的那股，相当无情的威胁，就好像是要化作了，这浓郁强烈的浪花。
　　滚滚的杀伤效果，让人难以承担，想去抗争根本没丝毫的希望。
　　轰轰间，造成的危险性，委实是大的很！
　　吴萌很是的犀利，感觉这犀利，好像是细长的海胆刺般。
　　“不好，有强敌正在迅速的降临。”
　　“造成的威胁，太大太大，我去对付对付。”
　　女武神此番是站起来，“不，你先好好的恢复，这里交给我吧。”
　　刹那间，大爆发，这好像是足以给人形成了，那无情的打压。
　　使得女武神现在也是很厉害，迅速的向前杀来。
　　……
　　危机感使得人，无法轻松。
　　当鸿蒙尊者杀来的时候，好像天地间的一切，都是被镇压到了。
　　这可不是开玩笑的事情，你要想在这一刻，去对付啥的。
　　真的是不简单，更是很不轻松。
　　似乎是有着无数的流光，狠狠的袭来，这要是将人给碰到。
　　估计是不能对付，更是不能想象。
　　惊人般的压力，是这样的残暴，也在此时此刻。
　　将女武神给牢牢地压制住了。
　　虽然正在遭受，非常严厉的挑战，但这对女武神来说。
　　早就有了成熟的心理准备，断喝间，早就迎接这强敌杀来。
　　血魔族的鸿蒙尊者，冷眼凝视着这一切。
　　这等仿佛是要随时的降临，就要给人造成，相当无情的碾压。
　　你要想在此时此刻，去抗衡啥的，根本没有丝毫的机会。
　　感觉这淅淅沥沥，无尽的风暴，正在持续的杀来。
　　滚滚的大爆发，使得人不能想象，那样的残暴出手，带给人的是可怕感觉。
　　想在这一步，去承受啥的，根本撑不住，也是没办法完成的。
　　血魔族的鸿蒙尊者，水平相当之高。
　　使得人越来越觉得撑不住，也是承担不起。
　　感觉这好像是大山般，就要向前的307移动。
　　“给我降服，将一切都拿下。”
　　鸿蒙尊者很犀利，就要向前来，将这一切都给降服。
　　数十个鸿蒙尊者联合以后，还真的是相当犀利，要想去承受，的确是不轻松。
　　感觉这无数的淅淅沥沥，形成的好像是，血红颜色的陨石般。
　　就要狠狠的降临，造成的影响，还真的是有点严重。
　　女武神抬起头来，要将这无数的流光，狠狠的洗涤。
　　产生的效果，的确是吓人无比，使得人痛苦至极。
　　女武神在接触到这些力量的时候，就觉得撑不住，也是承担不起！.

【260】 女武神崛起，打的就是强敌！
　　血魔族的鸿蒙尊者，意识到女武神很厉害，还有吴萌与苏白，也绝非泛泛之辈！
　　“兄弟们，争取以最强的姿态，出手将其给降服。”
　　“只有这样，才是王道。”
　　“务必要动手间，将最强实力给爆发出来。”
　　“才可以将其给彻底的降服。”
　　感觉要凶悍的向前袭来，真就要采取，最无情的打压。
　　要想去对付，几乎是没啥希望的！
　　无数的血色流光，尝试着向前杀来，形成的破坏性，的确是有点严峻。
　　轰轰数次过去，女武神遭受打压。
　　虽然现在是有点危险，可是她却在察觉到了危险以后，马上采取了反击态势。
　　鸿蒙尊者们，本来是觉得，轻轻松松就能降服此女了啊。
　　可现在来看，这件事并不轻松。
　　闪电在袭来，充满了危机感，这等无情的降临，正持续的碾压过来。
　　女武神克服了心中，强烈的恐慌，但此时的她还是很被动。
　　在这片充满了危险的海洋深处，刺目的华丽光线，将这片海洋一分为二。
　　想去承受的确是不轻松，更是很不简单。
　　血魔族很是的犀利，想去抗争难如登天，要想承受的住，真的是不简单。
　　这好像是球般，就要降临了，这造成的打压，还真的是有点严重。
　　血魔族的强者们此番，还是表现出，相当的执着。
　　连续的向前来，每次的打压，都是这样的严峻。
　　“看，这个丫头的实力，正在迅速的下降～」 。”
　　“相信她根本，撑不了太长时间了。”
　　“只要我等坚持作战，相信将其给击败，是根本不成问题的。”
　　虽然这些鸿蒙尊者，察觉到按照正常的判断，此时已经获得了胜利。
　　但现在却举步维艰，出现了罕见的现实。
　　可彼此实力差距太大，仅仅依靠着一道神光重宝，你想要超脱出去。
　　这是根本没有任何效用的！
　　看着目前的状况，而今是看的出来，纵然强敌现在很犀利。
　　鸿蒙尊者们将无尽的血海，被调动了起来，形成的威慑，达到了吓人的层次。
　　女武神迎接这等，无情的杀伤，虽然这很吓人，但却并未造成任何影响。
　　相反在这争锋的过程之中，看出了一些问题。
　　“哈哈，你们觉得靠人多势众，就可以将我的重宝给降服，给破坏掉。”
　　“??但我告诉你，这是不可能的。”
　　女武神直白的告知对手后，马上采取了出招，紧接着杀来。
　　这个选择自然是让现场，诸多的鸿蒙尊者感觉到吃惊。
　　“她疯了啊？这个时候对你我动手！”
　　“看起来好像还有点不顾及一切。”
　　“这样的操作，属实是不能招架的。”
　　倘若是动手间，就要给人形成了，无法想象的压力(好的赵)矛。
　　待得挥手去，一定要将人给彻底的降服，甭管对手多厉害。
　　对女武神来说也只是，一堆数据符号罢了，所谓的强大，也只是一个难度。
　　但她最擅长的就是打破这些难度！
　　凶悍的向前袭来，紧接着这等无情铁拳，就要狠辣的打压出去。
　　强敌是这样的犀利，且看着就很厉害，威胁属实是不轻松。
　　女武神让众人眼前一亮！.

【261】 臭鱼烂蟹，不要阻挡进程！
　　女武神正在遭受，数十个鸿蒙尊者的联合袭击。
　　这对一般人来说，将会是毁灭性后果。
　　要在这一刻去承担啥的，根本做不到。
　　轰，女武神现在，被打压的特别严重，差点就直接被打崩掉了！
　　持续的威胁，是这样的残暴，女武神很犀利。
　　这些好像是变成了一个球般，变的特别可怕。
　　它在降临，形成了渗人般的威胁。
　　女武神当做好了准备的刹那间，马上采取了反击，待得杀出去。
　　沉重的铁拳，将强敌给当场砸中，差生的效果相当惊人。
　　数次过去，女武神很厉害，鸿蒙尊者们的联合，那真不是随便就能对付的。
　　意味着，如今的女武神，其实是很被动。
　　‘这307女子还觉得多美好，吴萌和苏白，这两个所谓的队友，正在看热闹！’
　　‘人家根本不管你，还在这里嚣张，自信，简直可怜啊！’
　　‘这种人付出代价，遭受打击，是很正常的！’
　　感觉在这瞬息间，是可感觉的出来，无情的危险性。
　　正变的相当恐怖可怕，要想去抗争间，其想要承担啥的根本不可能。
　　数次过去，残暴的气息，使得人有点难受，更是有点承担不起的样子。
　　倘若是要动手去，就要给人形成(ciei)了压力，想在这一刻去对付，根本做不到的。
　　女武神现在很犀利，且看着就不简单，数十个鸿蒙尊者的联合。
　　是看着还挺厉害，其实根本办不到。
　　强大无情的气息，马上变成了实际的行动。
　　女武神在这群鸿蒙尊者们，异常自信的态势下，当场选择大爆发出去。
　　“给我破！”
　　当终于做好了准备的最后一课，再不想半点废话了！
　　凶悍的大爆发，顿时将强敌给压制，猛向前移动去，轻轻的撞去。
　　还真是当场就要给人撞的垮掉！
　　女武神还是很犀利，感觉那无数的闪电，正迅速的降临。
　　第一下，就给强敌打压的十分严重！
　　这些血魔族的鸿蒙尊者们，本来还觉得，正常来说应该没啥问题啊。
　　可惜的是现在来看，这种状况完全变的不同了。
　　也是在这一刻，是可感觉的出来，别看威胁是这样的大。
　　女武神是不存在在意的。
　　“这应该只是凑巧吧，真打起来，她怎么可能会如此恐怖。”
　　“我们应该保持初心，自信，因为我们的实力更厉害。”
　　“加油，认真的去应对，这一切都是可以改变。”
　　他的安慰发挥了一些作用，毕竟是鸿蒙尊者，实力在这里摆着。
　　女武神只是依靠着重宝，而重宝在战斗之中，所能发挥出来的作用，其实是很有限度的。
　　这些鸿蒙尊者认定，这个女人只是在虚张声势。
　　断喝间，联合了起来，势必要将对方给降服，不留一丝丝的机会！
　　待得刹那的到来。女武神却是在这里等待着了。
　　“来的正好，刚好将你们这些臭鱼烂蟹，一次都给拿下！”
　　女武神还有下一步骤，不想让这些家伙，耽误太多的进程。
　　当第二次再度爆发的时候，这些家伙才意识到差距！.

【262】 神光返璞归真，看不出毛病！
　　数十个鸿蒙无敌，形成的领地，真的是相当的残暴。
　　要想冲过来，将女武神给碾压掉。
　　但这样的实力，根本没啥威胁。
　　到了女武神的面前，尽管这些家伙，在尝试着杀来。
　　她的反击看似轻描淡写，其实是非常的恐怖，以至于，刹那的向前杀去。
　　势必足以，将强敌给抹除。
　　这些领地联合起来以后，塑造出来的一波威胁，的确是太大太大。
　　感觉像是生猛的修罗场，形成了规模。
　　它们开始了降临模式，“优势还在我们的手~中！”
　　“是吗？”女武神冷笑。
　　神光重宝看似普通，但其实是蕴含着，极强的威胁。
　　待得动手间，这股无法想象，更别-提抗衡的招数。
　　赫然的降临了！
　　这等如可以，持续的下降，造成的生猛输出，其威力之强。
　　发展到了极致的程度。
　　女武神很犀利，操作这重宝，看似只是普普通通的进攻。
　　但其实对强敌形成的压迫，实实在在的是很可怕了。
　　宛如要形成了，洞穿般的超强进攻。
　　神光重宝，尝试着杀来，这可绝非常人能比的。
　　数十个鸿蒙强者，在尝试着杀来，且看起来就是危险性十足。
　　感觉这好像是一片，厚实的乌云般，就要向前突出来。
　　虽说正在遭受一波，不小的打压，但他的水平在这摆着。
　　数十个强大的领地，正在联合起来，形成了一大块，好像是海绵般。
　　只是这海绵的深处所蕴含着的，超强的能量，却是这样的生猛无双。
　　强大无情，渗人般的刚猛打压，使得强敌特别犀利。
　　就好像是无情的锋芒刀剑，又蕴含着无限的能量。
　　将之给向前推动，塑造出来的可怕特性，多少有些让人恐慌。
　　当然这一切，只是看似强势，可还不至于有啥威胁。
　　女武神手持这黑色的石头，神光重宝发展到了这一步，早就出现返璞归真的现象。
　　操作这手中的重宝，就要向前推动，形成的压力，的确是太吓人。
　　轰轰数次间，女武神就要采取，极端的方式。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　将这所有袭来之辈，都给就此碾压掉。
　　“这个……”
　　“好厉害啊，有本事。”
　　吴萌待得看见，女武神如此的厉害，当场陷入了震惊。
　　之前她的表现就算是可圈可点了，可是现在，和女武神比起来。
　　实力上自然，还是相差甚多。
　　... 0 .......
　　当然现在，女武神也并非是，完全无敌的状态。
　　那可是数十个鸿蒙无敌强者，这样的实力，其强大之处，简直是超出寻常的。
　　你要想在这一刻，去对付啥的，根本没多大的希望。
　　强敌属实是不简单，待得稍稍的吃亏，计划受挫以后。
　　就马上要采取，最无情的杀戮方式，狠辣无双的袭来。
　　你想去对付，去抗争啥的，根本没这水平。
　　强大无双的压力，正迅速的增强，数十个鸿蒙无敌，也不是吃素的。
　　“这小丫头现在，发挥出了超凡实力。”
　　“我等也不必客气，动手将之给降服也就是了。”
　　各种冷冷的态度，变成了行动！久.

【263】 你们不是中心，无法想怎样就怎样！
　　神光宝物返璞归真，给人的感觉，就好像是依靠着运气才能获胜。
　　所以这数十个领主，觉得还有机会。
　　鸿蒙无敌的修为，真的是堪称生猛。
　　待得做好准备的刹那间，再不说废话。
　　马上就采取，致命般的威胁。
　　采取了，瞬息袭来的方式。
　　对手的确是很犀利，且看着就很厉害。
　　造成了有点撑不住的感觉。
　　无情的铁拳，就要向前猛冲去，造成了现在，女武神的被动。
　　真的是不难想象，女武神现在，倘若在和这些强大对手。
　　交锋的过程之中，稍稍的有些不对劲，会出现怎样的状况！
　　似乎是要化作了闪电般，就要向前袭来。
　　强敌委实是不轻松，铁拳更是形成，洞穿般的威胁。
　　重宝成为了一个明确的目标，正在承受这些家伙，致命的连续的猛轰。
　　形成的效果恐怕是挺猛，想去承担一番，几乎没啥希望。
　　威胁的确是很大，让人充满了担忧之感，可是这些强大。
　　事实上还是相对有限。
　　神光宝物很犀利，纵然狂轰乱炸，但显然也不具备啥作用。
　　返璞归真的宝物，反而是在这等，十分明确的洗涤以后。
　　变成了犹如崭新的产物般，这样的好东西，震惊了现场的所有领主。
　　“我靠，这个女人好强啊。”
　　“看样子，在这一刻，我们是真的要吃大亏了。”
　　“优势可是在你我的手中，何必妄自菲薄？只要我们采取，比较强大的方式。”
　　“去和强敌作战，我相信胜利最终，就必然要属于我们了。”
　　领主们都是有任务在身，根本不存在，自由放弃这个选择。
　　马上要采取，无情的冲锋，那好像要化作，致命的鞭挞，就要狠狠的抽打开来。
　　形成的危险性，是这样的严峻，女武神身边的空间，都呈现出扭曲的状况。
　　想在这一刻去对付，去抗争啥的，基本就办不到。
　　神光宝物十分的犀利，如流光在降临，数十个领主轰的越狠。
　　这宝物的质量，也就被淬炼的，被打磨的更加珍贵.. ........
　　没多大功夫，就发展成为更好的存在。
　　这些强行进攻，不达到目的肯定不罢休的家伙，终于老老实实了。
　　倘若要动手间，真如可以要造成，致命的打压。
　　血魔族鸿蒙无敌强者们，算是意识到，现在不是出手的机会。
　　“还是先撤离，别继续了。”
　　“否则，我们将有可能会受困其中。”
　　“等大领主出现，给我们支援，再继续吧。”
　　“不然这太危险了。”
　　领主们很犀利，更是狡猾无比，这些年来，他们掌握着无数的富贵。
　　在这过程之中也有无数的继承者4.8存在，这些个家伙，谁多不是吃素的。
　　可惜的是，最终的结果，还是他们取胜，这一切的成果，肯定都不是平白而来。
　　“动手，只有动手，才是王道。”
　　女武神现在，针对这些这些想要，看着形势不对。
　　就想要退却的家伙，摇头冷笑起来。
　　“战斗可不是以你们为中心，想怎样就能怎样的！”.

【364】 大秦联邦危机，苦竹候父女难堪！
　　苏白在这片森林之中并未打出啥像样的成绩，但他对这里所拥有的一切却充满了兴趣。
　　故而此番他是希望尽快的进入，使得此处所蕴含着的高价值能够为己所用。
　　也在这一刻是可感受到了，纵然强敌是有些厉害。
　　只要他入场以后同样可以搅动风云！
　　好饭不怕晚，他终究将会闯出一片属于自己的天地！
　　也是在他准备回去积极备战，朝着更好28的舞台去奋斗的时候。
　　结果此番却是意外的发现，大秦联邦那边出了些问题，这也使得他不得不回去处理一下。
　　……
　　楚依依现在满脸的痛恨，苦竹候此番极为的疲惫。
　　父女两人面对前方的战场充满了无法接受。
　　待得苏白降临以后，这种无力之感方才逐步的消失掉。
　　苏白：“怎么了，遇到了什么急事？”
　　楚依依顿时是充满了信赖和依偎之感：“大秦联邦目前面临资源枯竭的现状。”
　　“专家们已经进行了评估，未来十年之内要是人口大爆发的现状还无法被解决。”
　　“大秦联邦的资源将会枯竭，如果得不到补充。”
　　“那么之前我们覆灭的无数势力，很可能就会突然反扑回来！”
　　“对我等来说这是个非常之大的挑战，国王陛下已经告知我等。”
　　“要为联邦的明天去尽全力考虑，务必要选择争取将局面给打开。”
　　“故而现在我等便是要努力一番，以争取获得最好的结果。”
　　“然而遗憾的是现在这片新的地区土著太厉害，我等根本无法降服啊。”
　　看着这无数的狼藉，和这父女两人此番的真实状态，苏白得知了现状以后还是很慷慨。
　　“两位不必担忧！”
　　“这件事交给我了！”
　　苦竹候抬起头来双眼发光，这位女婿的实力他可是比谁都清楚。
　　当初虽说是被无数人不看好，认为这不是个能干啥大事的窝囊废。
　　依靠着一点点的聪明才智能够解决个温饱，谋取个小小职务就算好的了。
　　可哪能想到这么个小小角色，却足以搅动整个时代的风云，这样的超然水平足以让人敬畏！
　　也在这一刻是可感受的出来，危险性的确是不简单。
　　敌人已经在边境陈兵！
　　产生的威胁真的是触手可及！
　　倘若想在这个时候去和强敌斗，恐怕是要做好付出一切代价的准备了！
　　苦竹候知晓女婿的厉害此番也不多说什么废话，赶紧将之前的战况过程和细节都告知了。
　　“这里分为蛮荒、307蛮荒腹地、恶毒森林三个地方。”
　　“要说实力划分的话肯定还是蛮荒更简单一些，只要将之给铲除掉。”
　　“相信一切问题都会被迅速的解决掉的。”
　　看着这样的状况，苏白也是迅速的做出了属于自己的选择，他在沉默了一会以后。
　　便是面对着眼前的情况做出了合理的分析：“这件事啊，在我看来其实也挺轻松的。”
　　“千万别觉得这有啥困难，在我看来这件事其实很轻松也很容易。”
　　“那我们应该从哪里打蛮荒？”苦竹候皱起了眉头。
　　苏白：“不，我们先从恶毒森林开始！”.

【365】 擒贼先擒王，挑选最强的打！
　　面对苏白此时的疯狂选择，苦竹候父女当场被震惊了！
　　完全不敢相信，在这几个对手之中怎么可以先选择最强大的那个！
　　苦竹候皱起了眉头来，眼看着自己的女婿已经不顾一切展开了行动。
　　也使得现在的他越来越紧张！
　　苦竹候：“女儿，这个小子的选择是不是有些太夸张了？”
　　“他要去做的事，实实在在的匪夷所思。”
　　“我们之前已经用尽全力，可惜也没有获得任何好处。”
　　“可这个小子初来乍到，对这里的情况还没有做到完全的了解。”
　　“他就敢采取如此极端的做法，这不是在开玩笑吗？”
　　显然对楚依依来说，纵然将她的领地拿出来作战，甚至将苏白的领地也给利用。
　　可要想在这片区域去横行无忌，显然也是有着极大的难度。
　　在面对恶毒森林这个概念的时候，更是会充满了无法挑战的感觉。
　　直接绕过蛮荒和蛮荒腹地去打这个领域，显然是相当冒险的决定！
　　她和苦竹候的看法基本没区别，应该没啥胜算！
　　然而楚依依还是做出了一个让人惊讶的判断：“苏郎和别人不同～」 ！”
　　“也许别人在面对这等挑战之时，只能是老老实实的接受现状。”
　　“但苏郎不会，他的实力之强世所罕见。”
　　“我们做不到的事情他却可以很轻松的做到，在我之前和他接触的过程之中。”
　　“类似的情况已经发生很多次！”
　　“所以你不要担忧他的实力，我们现在最重要的选择只有一个，那就是要设法将自己给保护好了。”
　　这个地方存在无数的斥候，这些家伙可算是相当的强势。
　　倘若在这过程之中稍稍的不谨慎，将很可能就会被人家给连窝端了！
　　故而现在楚依依是有些担心。
　　苦竹候迅速的从杂乱的心态之中缓和过来，认真的思索了一番以后便是点了点头。
　　“罢了，你说的也有些道理。”
　　“那既然如此的话我也没什么好疑虑，只是这个小子毕竟是单枪匹马。”
　　“实力上必然是有缺陷，我看不如这样。”
　　“他在前线我们在后方给他打打辅助啥的，要是这小子真撑不住了也好有个照应。”
　　这几年来苦竹候经过对苏白的多次观察，已经彻底被这个人的强大实力和天赋给折服。
　　现在哪里还有任何的其他的不满，只是希望这位天才能够好好的发展。
　　以后平平安安的和女儿成婚就好了矛!
　　目光的深处现在都是深深的锐气，待得动手间真的是如可以给人造成碾压之势。
　　苏白当进入了蛮荒深处的这一刻，便是可以感受的出来，无数的蛮(好的赵)荒怪物开始纷纷的苏醒。
　　这些可怕的怪物给人以无情之感，似乎是要随时的过来即给人造成了无法想象的压迫。
　　一个个看起来棱角分明的武器，正形成了蛮荒锯齿，它们的规模在达到了一定程度以后。
　　便是向前袭来将苏白给直接的压制住，想在这一刻去抗争啥的怕是很不轻松的！
　　蛮荒王：“??敢闯入某家领地？”.

【366】 蛮荒族慌了，没想到大秦联邦有如此强人！
　　强敌给人以无可抗衡之感，只是这样的所谓霸主事实上却相当的有限。
　　并没能给苏白造成任何的影响。
　　对他来说这所谓的强敌，也只是战斗间就能够将之给铲除掉的下场！
　　蛮荒王显然还没意识到这一点。
　　将可怕的蛮荒锯齿给联合起来，形成了相当完整成熟的锯齿形态。
　　待得轻轻的向前挥舞，形成那无法想象的搅动着实是让人有些紧张之感。
　　“闯入某家的领地，结果只能是被消灭！”
　　声声的嘶吼间，整个人此番也是呈现出各种的冰冷态势。
　　将准备好的武器给向前挥发出去，造成的压迫真的是堪称残暴。
　　强敌属实是有点霸气，然而340此番是看着，这等所谓的强大其实是没啥太大的作用。
　　接二连三的袭击陆续到来，不过苏白却在这里坦然的应对。
　　任凭这一波接着一波超强的袭击袭来，纵然强敌凶猛十足带给他巨大的破坏和恐吓。
　　只是这等看似挺猛的操作，却是并未构成啥有效的影响。
　　以至于此番苏白能够从容不迫的应对。
　　身旁这好像是流光般，『:.形成的一次又一次的凶悍冲锋。
　　带来的相当影响，使得他陷入了巨大的麻烦之中。
　　蛮荒王看起来很是的凶悍，然而现在将他所塑造出来的最强手段给输出以后。
　　竟然是没能够获得丝毫的效果，这样的残酷事实让人有些紧张。
　　蛮荒家族现在也是很诧异，不再三三两两的聚在一起八卦，而是都在用严阵以待的眼神看来。
　　“真没想到大秦联邦有这等强者啊。”
　　“看起来我们这次是遇到了强敌。”
　　“当然看起来他也没有带兵种过来，领地应该也是寻常。”
　　“这种小小的流民，好像是没啥了不起的。”
　　“兄弟们，千万别被这个家伙给骗了。”
　　“该出手时就一定要出手，争取将之给拿下了。”
　　“我们必然能够获得不小的成功。”(ciei)
　　他们此番做好了万全的准备！
　　待得此番动手间，苏白这么一个人肯定是没啥办法承受的！
　　蛮荒领主还是显得很强硬：“区区的人类，我还从不放在眼中！”
　　将无法形容的庞大蛮荒气息给整合到了一起，产生了相当雄厚的压迫实力。
　　待得做好了准备的刹那间，马上就是向前狠狠的突击出去。
　　产生的杀伤性之强让人相当的咋舌，哪里能够随随便便就撑得住。
　　沉重无双的铁拳，凶悍的向前猛袭来这其中蕴含着的领地威力达到巅峰。
　　当威胁将苏白给严丝合缝的封锁起来，这个家伙就以无情的手段杀来。
　　使得此番的苏白陷入深深的被动状况，他想在这一刻承担的住，应该是没啥太大的希望了。
　　“呵呵，看起来还是挺猛的。”
　　“这个实力让人相当的咋舌啊。”
　　苏白此番是面对强大的敌人，对自己采取的这波必须要当场消灭般的强大进攻。
　　只是淡淡的看着，待得其发展到了巅峰方才选择反击！
　　也在这一刻他的这等沉重袭击，轰隆间便是降临了！.

【367】 整合资源，还能拼一拼！
　　蛮荒家族的许多成员开始采取无情打压的方式，就要向前狠狠的袭来。
　　势必要将人给狠狠的压制住，要想去抗争一番真的没戏。
　　当然此番是不难看出，好像是闪电般就要向前狠狠的袭来。
　　待得将人给碰到的刹那间，产生的危险性是这样的~严峻。
　　你要想去抗争啥的根本-没希望。
　　无数的锯齿蕴含着蛮荒的精华，它们所体现出来的高质量也使得人很担忧。
　　也在这刹那间苏白遭受数十万次的袭击！
　　这等惊天动地般的猛轰，着实是让无数人产生相当的震撼之感。
　　“嘿嘿，这个人类的小子根本不知道啥是差距，现在被强势的击杀也只能说是咎由自取啊。”
　　“这种人就是有了一点点的实力，就觉得自己无敌了，也可以说这等能耐最终的下场是失败。”
　　“罢了，已经没有明天了，可怜的弱小之辈啊。”
　　如今的苏白还真的是有着几分相当无情的气息，这如能够给人造成相当的压制。
　　还真绝非常人能够轻易比的！
　　苏白却是在这场无情轰隆之中平安无事，根本没丝毫在意的样子。
　　待得诸多蛮荒族人知晓了这个现象，脸上的笑容逐渐的消失，转而是变成了恐惧。
　　在这些人之中，蛮荒王显然是最恐怖的！
　　“你这小子的实力竟然如此霸道。”
　　他已经和大秦联邦的主要成员作战多次，几乎每次都是轻轻松松就获得了胜利。
　　可这次的情况显然是有点不同了。
　　也使得此时的他相当的紧张，知晓靠单枪匹马的力量，想要继续的和人家作战已经没有可能！
　　“所有的蛮荒成员听我号令，现在都给我联合起来！”
　　“我们要不惜一切的代价，也要将这个入侵者给消灭掉！”
　　冷冰冰的气息现在正变的相当强烈，反应过来的蛮荒成员们此番也都是表现的不爽至极！
　　对他们来说是务必要动手间，就将强敌给彻底打败掉的！
　　倘若做不到这点的话，估计最终的结果是好不到哪里去的！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“是，族长！”
　　“放心就好，我等肯定会动手降服！”
　　“甭管这个小子多嚣张，也没办法对我们构成任何的撼动和挑战的！”
　　蛮荒这边的成员们长期的称霸，应该说水平肯定是相当之高的！
　　任凭强敌如何的霸气无双，想在他的面前去跋扈也是无法做到。
　　... .... 0
　　也是在这些成员们现在联合到了一起，形成了一股新的力量并朝着苏白袭来的时候。
　　苏白自然预料到了这些个家伙的霸道，紧接着便是向前袭来，纵然强敌是这样的凶猛无比。
　　可这对他而言大概率也是没啥用的，开始尝试着征服这些轰隆袭来的强敌！
　　沉重无双的铁拳就要向前猛轰出去，纵然对手现在是这样的凶悍恐怕也是没有丝毫的作用的！
　　事实在这里摆着，当蛮荒王调动了整个的家族成员形成了相当庞大的威力！
　　结果最终却是打不动也无法获取丝毫战果的时候，方才是知晓了此时的麻烦！久.

【368】 有苏白在，我大秦联邦必能长治久安！
　　“哎，大秦联邦之前能够长期存在，这本身是个相当不可思议的事情。”
　　“我们很多族人没办法想清楚理由，但现在来看这个理由还是充分的。”
　　“这个势力的确是不简单！”
　　蛮荒的这些成员正在此间各种的唏嘘，但这根本没任何的作用。
　　苏白之前遭受了这些个家伙连番不断的进攻，现在的他也只好对此选择冷漠。
　　“礼尚往来，我也给各位一点点的回应吧。”
　　采取的无情压制正在轰隆降临！
　　想在这一刻去承担，去招架啥的怕是相当的艰难啊！
　　宛如要持续的向前袭来，真如可以给人带来相当惊人的压制！
　　你想在此时去抗衡着实是难的很了！
　　苏白很是的霸气，沉重无双的铁拳正在采取无情的碾压。
　　他虽然并未动用领地的力量，可是战斗力却是真丝毫都不减弱。
　　如同可以给人形成了无法想象的压制，使得对手陷入了崩塌！
　　蛮荒王眼看着就要出大事，马上采取了凶悍的方式来维持现状。
　　“蛮荒堡垒！”
　　他将这一生储备的全部物资都给动用了，由此形成了一座相当高大且让人仰望的堡垒。
　　而正是因为有这座堡垒的存在，足以给他们争取来足够漫长的时间了！
　　可现在看似好像没啥问题，但事实上却根本并非如此！
　　宛如是要动手间给人形成了无情压力，使得这看似很高质量的堡垒开始出现了层层的裂痕。
　　这等仿佛是蛛网般的破碎，产生的相当无情的威胁还真的有点可怕。
　　数十个蛮荒的核心成员都没有想到，会发生这样的尴尬现实。
　　待得他们察觉到有点不对劲的时候，已经是无法承担的住。
　　蛮荒王：“真没想到凭借我的实力最终却是会出现，如此惨重的失败。”
　　“看样子这是天要亡我啊。”
　　伴随这个家伙的各种哀叹，此番这等无法想象的沉重压迫正在迅速的碾压了下来。
　　他们之中本来还有不少的成员此番在这里幻想，觉得应该还能撑得住。
　　最起码是可以支持一段时间，而不至于突然就落败的。
　　奈何这样的想法很快被证明是天真幻想！
　　残暴的碾压轰隆隆降临，哪里给这些家伙一点点的反抗机会。
　　轰轰的将其给碾压到了崩溃的程度，到了这一步哪里还有丝毫对抗的机会！
　　蛮荒堡垒现在碎了这些个还有幻想的成员也被收拾，到了这一步可算是相当的悲剧了。
　　……
　　当苦竹候父女看到了这个战果的时候，两人完全被惊呆了！
　　“之前的大秦联邦可是没少在这件事上下功夫啊。”
　　“可惜最终的结果却相当的不好。”
　　“并4.8未能够获得任何的成果，这是个相当遗憾的事情。”
　　“不过我想你的说法是对的，就是真正的天才无法用平庸的视角去看待。”
　　“人家的水平很高很高，实力更是堪称让人相当的仰望。”
　　“看起来和我差不多很多很多人的想法都是不成熟的，以后有苏白存在我大秦联邦必然能够长治久安啊！”.

【369】 放弃抵抗，争先恐后来投诚！
　　蛮荒家族的覆灭这爆炸般的消息，以不可思议的速度迅速的传播出去！
　　其中蛮荒府邸和恶毒森林的成员们，受到了惊吓最大！
　　这些生灵都非常的清楚，蛮荒家族的能耐有多么的强大！
　　应当说这样的水平之高是很难让人接受的，想要去对抗也是难如登天。
　　甚至在之前的几次冲突中，将其给打的称臣纳贡！
　　可惜的是现在这么强大的对头，都是被大秦联邦给打崩了！
　　“我看现在根本不适合与人家战斗了！”
　　“所以说这件事，我看最好的选择只有服从。”
　　“越在做出选择来越好，否则被抢了先，也就28不值钱了！”
　　“对啊，所以我们现在不要有任何的犹豫，赶紧去找到大秦联邦的将军和人家投降了吧！”
　　本来作为蛮荒腹地，已经恶毒森林。
　　其凭借地理优势能够在这里形成极大的防御能力，想要将这一切给打破掉。
　　其难度之高是难想象的！
　　可是现在他们却是在强大的对手面前，再没有了丝毫的余地可言。
　　不单单是完全没有了反抗的企图，还争先的去投降，也可算是创造了一个奇迹。
　　……
　　苦竹候接纳了这两个家伙的投降，并给予了一定的表彰。
　　“哈哈，不错啊。”
　　“识时务者为俊杰，以两位的实力我相信以后肯定能将这里给镇压的不错。”
　　“很好很好，这件事是相当不错的。”
　　“所以呢，大家只要好好的工作，以后多多的给大秦效力。”
　　“我相信未来大家会合作的相当不错，我也真诚的欢迎各位的加入。”
　　蛮荒腹地和恶毒森林这边的成员们，都是感激涕零。
　　毕竟在强大的实力面前，他们其实是真的没啥太大周旋余地的。
　　在这样的强者面前，这些个家伙的选择只能有一个，老老实实的接受收编并完全服从人家的安排。
　　毕竟投降这样的强大势力，是真正有光明前途的！
　　这可比他们自己在这里混，随时遭受来自外界强敌的攻击要好很多很多了！
　　苦竹候现在还是表现的很慷慨，彼此间也是有着不小的和谐存在着。
　　如今到了这一步的时候，双方都是相当的满意。
　　看着女儿和苏白的关系也是很好很好，此番不由得是满脸的高兴。
　　“为父要先回国都报告这一战果！”
　　苦竹候此番是满脸含笑，充满了叹息，早知道苏白这样的优秀当初又何必多余阻拦？
　　苏白也是轻轻的拱手：“以后有什么340事和我说。”
　　“不要硬扛着。”
　　苦竹候对他的态度现在完全改变了，连连的点头，这双老眼深处也都是各种的感慨。
　　“一定如此，一定如此！”
　　终结了这场战争以后，战利品是整个之前被蛮荒族给控制的广袤领地。
　　和其搜刮来的无数物资。
　　楚依依道：“你不贪心吗？那可是海量物资啊，可你啥都不要！”
　　苏白：“这可是我的岳父，我为他付出些是应该的！”
　　楚依依的表情顿时是羞涩难当，实在是没想到他如此为了自己着想啊！.

【370】 领地升级完成，后宫集体敬服！
　　和楚依依逍遥快活了大概七八天的时间，为传宗接代创造了大量的条件。
　　苏白拖着疲惫至极的身躯，还要让领地内的其他女人也跟着一起享受福报。
　　对他来说，体能上还真的是个不小的挑战啊。
　　当然这样的事情让人相当无可奈何，谁让这系统就是如此的规定啊？
　　这真是谁也没啥办法的了。
　　不过还好能在领地生活的全都是美女，这点自己倒也不吃亏。
　　待得逍遥了半个来月苏白完成了任务，紧接着便是为强化领队而努力。
　　领地庞大无双存在感越来越强了！
　　现在他必须要设法，以争取将领地给继续的升级！
　　领地升级是需要一个长期的更新持续跟进的事情，这样的状况真的是很不轻松的。
　　楚依依带领数十个后宫成员，站在宫殿的最顶端在这无数的婴孩啼哭声中瞭望着远方。
　　巨大的水晶在空中飘动，给人以相当惊人的成熟之感。
　　她们在面对巨大的升级压力的时候，会觉得无法完成这件事。
　　不过这等看着挺尴尬的现实，却被苏白给迅速的改变了！
　　“苏郎正在提升领地等级么？～」 ？”
　　“只是这个操作恐怕是有点难吧！”
　　“咳咳，领地的升级可是需要海量的晶核，并且全过程对身体的挑战相当的夸张。”
　　“现在动员我们领地内的全部成员，也是根本办不到这点的。”
　　“故而现在我是觉得，苏郎要是贸然的开启这次的计划，会遇到极大的麻烦吧？？”
　　在这无数的怀疑声中也只有楚依依此番，表现的很淡定和从容。
　　并不用存在丝毫的紧张，虽说挑战是非常的艰难，仍然是认定了苏白可以做到这点。
　　果然，也正在这些女孩们各种的震惊中，苏白将他储存恐怖的晶核释放了出去。
　　晶核闪烁着华丽的光，和龙王的水晶宫殿差不多。
　　不只是看着很华丽，它的价值也是超级高，待得注入其中以后马上就形成了异常庞大的气息。
　　伴随领地的核心秩序被滋补，也没耗掉多少时间便是迅速的发展和成长，故而最终达到了相当夸张的程度。
　　“成了，成了，苏郎凭借一己之力将我们的领地给提升了起来。”
　　“??创造了一个绝无仅有，让人难以想象的庞大奇迹。”
　　“让我们为苏郎的成果喝彩！”
　　后宫的无数之前没信心在怀疑的女人，此番都不得不佩服楚依依的眼光臣。
　　“当初只是觉得，依靠着早年间的关系才有了现在的地位。”
　　“可现在看来哪里的事啊，人家个人的判断也是很厉害的。”
　　“苏郎是什么人？我相信大家是有目共睹了吧(好吗的)。”
　　“人家的水平相当之高，所以在选拔人才的时候肯定也要符合他的选拔标准才行啊。“
　　“嘿嘿，所以之前那些怀疑人家水平不够的，我认为应该洗洗眼睛了。”
　　“看看自己到底是出于什么目的和心态，才说出了那样脑残的言论啊。”
　　经过了一次次的发展，以及楚依依的管理手腕以后，苏白后宫这边的环境日益稳定了.

【371】 虽然强大，但好战必亡啊！
　　领地升级完成在创造了奇迹的同时，也使得楚依依带领的后宫集体意识到。
　　原来楚依依这么强，而苏白的眼光并没错。
　　从这一刻开始，之前很多怀疑者也不再多说什么！
　　“苏郎，我们的领地现在越来越强了，相信可以征服鸿蒙元界海了吧？”
　　“领地升级以后各种的需求也在提升，如果我们不能获得更多物资恐怕无法满足日益增长的需求啊。”
　　“要是你一声令下，我们肯定全力以赴啊。”
　　苏白看着这些好战分子，此番也多少是有些无可奈何。
　　淡淡的笑了笑：“征服鸿蒙元界海啥的这件事就先别着急了340。”
　　“现在还没强大到能够出去到处照耀的程度啊。”
　　很多自信感爆棚的女人都无法接受这样的言论！
　　领地升级以后迅速成长到了一个新的高度，这样的实力堪称是傲笑世界了！
　　难不成在这样的状况下，还要畏首畏尾而不选择出手去征服强敌？
　　很多女人自然无法淡定，这类人头脑简单对于理性基本是不在意的。
　　只要是手里稍稍的有些实力以后，马上就要采取一波无情的冲杀。
　　(ciei)去迅速的吸纳力量使得自身迅速的成长起来，如此的状况让人觉得相当头疼。
　　当然苏白也不可能纵容这些女人去搞事情。
　　直接将这些女人的要求给拒绝了：“行了，现在的情况还不适合继续闯荡。”
　　“你们目前的任务就是生孩子，至于其它的什么我去处置就行了。”
　　有了他的这话此番后宫们也就不敢再多言语什么。
　　不过都是显得有些愤愤不平，那种叹息是写在了脸上。
　　关键时候还是楚依依，她始终都是坚定的站在苏白这边的。
　　眸子的深处此番充满了坚定：“领地发展是有个过程的。”
　　“我们最需要的是循序渐进，而不是刚刚有点家底了就给我出去挥霍去。”
　　“所以现在按照苏郎的安排，这是最好的选择了。”
　　楚依依的权威性和苏白的实力是成正比的，如今两人都是一样的意见那其它人也不可能再去和人家争论什么！
　　……
　　将领地安排好了以后，便是在诸多女人的注视下离开。
　　苏白现在的任务很重，毕竟世界树这边还存在着无数的挑战。
　　那些强大的竞争者，一个个都是虎视眈眈。
　　对他们来说，只要有成长的机会肯定会不遗余力的。
　　故而对于他这是必须要争取打破现状的，否则将来一旦陷入了囫囵之中。
　　还想要重新的打破桎梏，这个代价恐怕就不太好招架了。
　　在这样的可怕竞争现实面前，虽说现在苏白的成就很大连领地也刚刚获得了相当惊人的强化！
　　要是寻常的领主肯定开始积极的筹备战争，准备去更为遥远的世界。
　　去将强敌给彻底的抹除掉了。
　　当然这样的所谓野心是没啥现实支持的，也就意味着如果真这样去做了。
　　在现实之中那强大对手的虎视眈眈和致命反击的条件下，说不定会遭遇重大的损失！.

【372】 一介新人，不知道死活！
　　做好了万全的准备以后，此番是看着苏白立即展开了行动。
　　世界树这边蕴含着无限的生命植物充满了高价值。
　　只要靠近它就能获得无限的好处。
　　这个时候是可感受的出来来自天道的气息是这样的强烈，以滋润般的方滋养着天地万物。
　　然而它的强烈形成了一股滔天的风波，造成的压迫之感着实是强烈。
　　苏白尝试着向前去的时候，被这股力量给当场轰的向后退却。
　　在风浪之中站起来，如今的世界树很高大盘踞了无数的收割者。
　　当注意到有人闯入之时便是可看的出来，众人的表情都是有些精彩起来。
　　“哈哈，这小子很强~嘛。”
　　“看起来好像还挺厉害的，但事实上只是对这个地方丝毫都不了解的愣头青-罢了。”
　　“马上就要出现潮汐涌动，结果还不赶紧的组织防御反而要强求向前去。”
　　“这样的操作自然是在作死啊。”
　　“当然对这样的小子来说这也是寻常的操作了，毕竟无知者无畏嘛。”
　　在很多人看来，苏白应该是没有任何挑战能力的。
　　在这些人之中苏纳是最为嚣张的。
　　手下的三个鬼兵更是呈现出无情姿态，真仿佛是要随便的动手伤人。
　　但这只是小插曲，谁都不可能真的将其给放在眼中。
　　“眼看潮汐就要迸发，将会出现非常可怕的灾难。”
　　“这样的灾难将会造成一波死亡和损失，我们必须要加固堡垒。”
　　“使得领地最大限度的发挥出防御的作用。”
　　苏纳看向了远方，面对即将到来的灾难他必需要做好准备。
　　“这次灾难过后我们就能去收割强敌，以争取获得最好的回报。”
　　“道婴很厉害但对我们来说这是最好的防御手段，倘若能够将道婴给弄到手。”
　　“那么未来足足一整个时代，都将被我们给掌握在手中。”
　　“相信我这件事能够很好的办成。”
　　三鬼兵也是赶紧的点头，知晓这件事的重要意义便是赶紧的道是。
　　也伴随他们现在的联合起来，这一座座高大的堡垒被塑造出来如此的高大现状使得人相当诧异。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　凭借这些堡垒的成熟防护，相信再大的天灾也是没办法对其构成丝毫的影响。
　　……
　　正在生命古树身边无数的生灵，陆续的活动起来之时。
　　围绕黑暗领域之中的磅礴能量气息，也是迅速的涌动澎湃起来。
　　... .... 0
　　形成了相当夸张压抑的波动，要想去招架啥的根本是办不到的。
　　“来了！”
　　“这可真是百年难见的夸张景象！”
　　“我们必须要全力以赴将这股灾难给防护住！”
　　“待得结束以后必能见证奇迹，这将会带来无数的好处！”
　　每次防御过后前去进攻都将会开拓出很多有意义的领地，并在这过程之中使得领地的实力获得扩展。
　　应当说这样的价值可算是很让人心动的了。
　　就在以苏纳为首的这些强大防守者们，正在积极搞防御的时候。
　　那远方也是有着一些曙光出现，似乎是在这场灾难过程发生了变数！久.

【373】 摩天使者，设下不可碰触的禁忌！
　　在这场疯狂涌动起来的狂暴风雨深处，一道身影却是逆行前进！
　　虽说此番前方存在着无法想象的压力，它高大的仿佛是一堵墙！
　　犹如城池般让人觉得无法越过，可也在这一刻是能够感受的出来。
　　任凭强敌如何的阻碍在他的面前也是啥用也没有，真仿佛是足以随时的冲过去！
　　苏白隐约看到了这片激流涌动的最深处，似乎是有着一座七彩大山斑斓无双。
　　求助蕴含着的超强波动成熟无比，是这样的强大炫目。
　　待得你靠近之时，便是能够感受的非常清楚。
　　只要是撕下来这小小的部分，都能够感受到无限的好处和价值。
　　看着这样的好处此番也是能够察觉的出来，围绕这高大无比的大山。
　　有可能会遭受到史无前例的冲锋，这样的冲锋使得人相当的被动。
　　一旦被卷入这片死寂洪流之中，估计最终的结果将会是被葬送。
　　如今苏白尝试着要突破一切！
　　摩天使者在这片漆黑的寒气深处凝望着一切，不由得是皱起了眉头。
　　“竟然有人敢尝试打破这潮汐来临不得出门的禁忌？”
　　“这是在和我开玩笑吗？”
　　冷冰冰的嘲笑间，大跨步的向前杀来！
　　甭管强敌在此刻能够达到何等程度，也注定没办法掀起半点的风浪！
　　对他而言这一切都是没啥大用的！
　　……
　　当苏白尝试着向前移动势必要打破藩篱的刹那间，似乎从这七彩大山的深处此番是涌动出无数的锋芒。
　　它们被提炼打磨到了一个极高的层次，待得如漏雨般的哗哗落下。
　　产生的无限气息让人相当的担忧，想在这一刻去抗争啥的其难度之高是难想象。
　　无情的冲击力属实是给苏白造成了一定的危险，这样的夸张破坏使得人无法形容。
　　虽说如今正变的特别可怕，苏白的眼中却只有七彩的山川。
　　察觉到这东西的高价值此番是看着，他也是向前一步步走来。
　　摩天使者在这片黑气深处严阵以待，并能够感受的到了也伴随他的向前杀去。
　　眼前的这个不顾及死活一定要杀来的小子，将会遭受这无法形容的碾压和破坏.. ........
　　无法形容的致命压力使得人难以承担。
　　摩天使者：“小子，你敢靠近过来。”
　　“那便是作死的行为。”
　　将这片恐怖的黑气给形成了一把剑，紧接着将其一握便是想前狠狠的挥斩开去！
　　形成的渗人威胁在这一刻，正变的特别的夸张！
　　按照正常的作战习惯应该说在此时以苏白这个层次的人，基本上是不具备任何对抗的资格了！
　　所谓的强大正成一段故事，几乎是啥用也没有的！
　　摩天使者现在还真心是显得有些霸气，待得动手间便是要将强敌给彻底的抹除4.8掉。
　　只是苏白在尝试着被袭击的时候，如今是可看的很清楚。
　　别看对手的水平如此之高，可好像也没啥太大的意义。
　　苏白只是在这里淡淡的迎接这等看似凶猛无双，无可匹敌的进攻结果却是丝毫没被影响。
　　也似乎任凭强敌如何的厉害，想要对他构成丝毫的影响这都是根本无法做到的.

【374】 很多人都小看你了，可结果不变！
　　强敌正在塑造出无法想象的压力，如可以给人带来一波无情的制衡。
　　想在此刻去承担人家的凶悍一剑，这等难度之高着实是不能够形容的。
　　宛如是要化作狂风暴雨般就要滚滚的朝着他这边袭来，真的是冲刷般的要将万物都降服去。
　　威胁的确是很不简单且看着就是这样的难以承受！
　　无数的狂暴风雨在持续的袭来，挥洒着那难以想象的威力。
　　洗涤般的要将一切都给降服去。
　　正在这一刻是不难看的出来，摩天使者的战斗力达到了巅峰程度！
　　也伴随这逆天一剑斩落，将苏白给威28胁起来似乎要将他给斩败！
　　遗憾的是现在尽管危机四伏，苏白也的的确确遭受了这致命一剑的袭击。
　　但不难看的出来这样的袭击有多强大，而反衬出苏白的更加强大！
　　摩天使者发现这小子根本没啥事的时候，马上呈现出相当暴怒的心态！
　　她完全不敢相信这一切竟然都是真的！
　　感觉这等无情的冲锋向前杀来，真好像要化作锋芒一剑要凶悍的爆刺开去。
　　对手的水平的确很是的厉害，着实是使得人有些难以承担之感。
　　只是现在的摩天使者还是迅速的接受现实，待得反应过来的刹那间便是打算要向前去。
　　“看起来很多人都小看你了。”
　　“小子，你的水平是有的。”
　　“强大到了连我都感受到威胁的程度，你能成功的引起我的关注这也算是你小子的厉害。”
　　待得摩天使者准备要做些什么的刹那间，那把手中的漆黑之剑便是冷冷的袭来！
　　产生的无情穿透力足以将人给洞穿掉！
　　要想在这一刻去抗衡啥的根本办不到！
　　毕竟彼此间是存在势力间的实力差距的，要想去对抗啥的根本没办法做到！
　　如今使得他开始尝试着向前移动，手中的武器轻轻的向前袭来顿时是要将人给刺穿掉！
　　然而苏白的战斗力却不如他想的这样脆弱，此番更是要采取无情的挥发。
　　以那股无情的锋芒要将人给斩落！
　　虽说只是随手挥动，但形成的致命压迫之感还是很残酷。
　　这直接造成了压力激增，想在这一刻去改变现状几乎是不可能的了！
　　似乎要化作那猛虎般要张牙舞爪的袭来，伴随那股无法想象的猛扑。
　　别看对手在此刻还显得如此夸张，但却基本不具备任何抗衡的希望啥的。
　　摩天使者现在的挥舞长剑，几乎只是自娱自乐了！353
　　狠狠的咬牙间，此辈也是放声的咆哮起来！
　　“你这个小子再诡异又能如何？在我看来这也只是搞笑般！”
　　也在这摩天使者显得很冰冷，势必要将一切都给拿下的时刻。
　　苏白此番的反击也是骤然的开始了！
　　迎接摩天使者的是天行宫，这冰冷冷的重宝此番是轰隆的抬起。
　　由此产生的一波生猛压制的确是很不简单了！
　　轰，轰，几次过去便可看出，如此的渗人压迫的确是很不简单。
　　伴随随意的向前袭来，这样的猛冲撞当场将这摩天使者的所谓强大被粉碎掉！.

【375】 寒光突显，摩天使者潜逃！
　　手中的剑挥舞起来形成了阵阵的寒光，这等光芒非常的犀利冷冽。
　　似乎要给人构成无法想象的压力。
　　悄无声息的横扫间，就要给人造成极致的碾压。
　　要在这一刻去承担啥的怕是半点也没希望的。
　　只是面对这有些冰冷的天行宫，虽说是在迅速的向前杀来。
　　掌握着异常强大的力量，不过此番的苏白却凭借天行宫将之给当场的粉碎掉。
　　从天而降的剑道大瀑布塑造出来的夸张景象，洗涤般的要将万物给摧毁。
　　这样的惊人威力使得人不能够形容。
　　摩天使者现在是狠狠的咬牙，做好了最坏的打算。
　　无论如何他也要在这场战斗之中获得胜利！
　　冷冰冰的咬牙杀来，沉重无情的铁拳要猛烈轰隆。
　　要想在这一刻去战斗啥的怕是很不简单！
　　摩天使者现在自信能够获得一定的胜利，然而此番是不难看出。
　　这等沉重无双的铁拳要狠辣万分的杀去。
　　对手的水平之高超出了寻常，当然此番是不难发现了。
　　天行宫只是看似能被撼动，但事实上要想真的将之给解决还很遥远！
　　也是在此时此刻便可感受的很清楚，危险性的确是很不简单。
　　倘若是向前铁拳猛轰出去，威胁是这样的残暴和吓人。
　　可谁能想到这小小的天行宫，竟然就被拿下了这个状况着实是让人大为的诧异。
　　摩天使者紧张兮兮，整个人都沉浸在不可思议之中。
　　如今他不想再继续的战斗下去，生怕闹出毛病来。
　　“算我给你小子点脸面，如今不和你一般见识了～」 。”
　　再不说丝毫的废话，紧接着便是迅速的逃脱出去要说他的水平属实是不简单。
　　苏白在这天行宫之中，凭借该重宝是可以迅速的打开局面！
　　看向这个貌似很强大的家伙，此番也难免是露出了几分嘲弄的笑容。
　　“哈哈，看起来这片地区也不是特别难混的样子。”
　　既然这里的最大对手被清理掉了，此时的他也不想去说任何的废话。
　　速度之快是难想象的，待得持续不断的向前杀来。
　　七彩的山脉高又大，这其中存在着无数的高价值待得发现了这东西以后。
　　苏白的兴趣就被激发了出来，可惜的是之前尽管已经很努力了但要想真的将此事给搞定掉还很难很难。
　　当然这样的状况很让人无奈，围绕在生命树的周围有太多太多的强者存在。
　　可是这些家伙都没有出手，因为他们很清楚。
　　并知晓这是个啥状况，了解这事不简单夸。
　　倘若选择在这个时候出手，那最终的下场恐怕是不太好的。
　　苏白含笑间也是开始展开了行动：“??既然你(好李好)们没胆子来积极的进取。”
　　“那就将这个好机会转让给我吧。”
　　一招鲜吃遍天他现在占据了优势，当然要选择以最强的方式杀来。
　　并将强敌给彻底的打败掉，完全相信这件事能够被彻底的解决！
　　七彩的山峰十分的高大让人察觉到危险无比。
　　虽说摩天使者已经逃走，但要想真的将此事给解决掉恐怕也是很不轻松的！.

【376】 生命领域出现新状况，分配的要少些！
　　生命树附近出现了相当夸张的局面，摩天使者塑造出了大片的无人区。
　　想在此刻去抗争啥的，怕是没有丝毫的希望。
　　只是这等堪称是高楼大厦般，造成的恐怖波动却没能让苏白停止前行。
　　在这瞬息间就杀了过来，势必要将众人终结掉。
　　摩天家族的成员纷纷败退，再没有丝毫能够应对的希望。
　　待得将这些家伙都给清空掉，无数的优秀物资就被搞定。
　　苏白在这里仅仅一个来月，便是将实力给大幅度的提升起来！
　　瞭望远方无数的洪流正在激荡着，那股相当之高的养分也仍在发酵之中。
　　可惜的是沿途出现的353障碍物，也堪称是相当之多。
　　这些障碍物好像是刺猬般，能够将靠近之人给撕裂。
　　苏白：“也难怪这些年过去，生命古树的附近始终都是一片祥和与安静了。”
　　“这不容易轻易对抗的力量阻碍了本地生灵的发展。”
　　“不过这倒也是个挺好的机会。”
　　此番再无半分迟疑，面对着这可怕的现状苏白可不存在忌惮。
　　而是要采取勇敢无双的方式向前杀来虽说对手非常的恐怖，但也注定不可能是他的对手！
　　……
　　在这片蕴含着无限生命的地方你能够感觉的出来，无数的养分在其中发展孕育。
　　如此的高价值使得人相当期待，在外出就有生命危险的大背景下。
　　谁要能在这里获得些回报，就能使得自己和家族获得迅速的发展！
　　此番的的苏纳含笑过来，在这生命领主的面前轻轻挥手间，无数的战绩开始如实的呈现出来。
　　面对这堪称是相当夸张丰富的战绩，纵然是生命领主这边的无数强者。
　　都拥有超强的见识以及手腕实力，也未必就能够如何如何。
　　可人家现在却做到了，这样的实力着实是很让人期待。
　　生命领主相当的从容慷慨，便是在这好处到来(ciei)之时给予了积极的回应。
　　也伴随这种回应大量的养分呈现而出，它的价值之高使得人相当的高兴。
　　虽说是有着无数的强者在这里羡慕至极，但显然想要和苏纳这样的天才竞争可不简单。
　　然而此法苏纳却是对此颇为的有意见，此番苏纳含着淡淡的好奇气息。
　　注视着这一切也难免是心生出诧异之色。
　　“什么状况，为何这次给予的比例却是少了许多？？”
　　他上次因为出了点事，导致了并没有获得多少回报。
　　被称之为十多年来的最低谷了，可现如今的情况却是越发有些夸张。
　　从这收获的数量来看恐怕还不如上次的一半，这样的操作使得人有点难以接受！
　　生命领主自然是有所理由，此番便是微微的含笑：“是在这片领域又出现了许多新的强者。”
　　“这其中的最强者在本轮的战斗之中斩获丰富。”
　　“故而此番在分配生命元素的时候有所倾斜。”
　　简单的回应给这件事定性，也是道明了原因。
　　面对这样的状况，苏纳的表情开始呈现出相当冰冷的状况：“谁这么大的胆子？”.

【377】 回报丰富，可以大量炼制道婴！
　　苏纳只得到了比他人生中最少收获的一半，将他彻底激怒。
　　待得离开生命领主的时候整个人都变的暴躁无比起来。
　　似乎要选择动手之时就要给人形成了无法想象的打压。
　　三鬼兵本来实力十分的恐怖，真堪称是有着镇压一切的~本事。
　　可现在看到老大如此的低迷，也难免是有些心怀忐忑不知晓发-生了什么！
　　故而现在的他非常暴躁，犹如是要动手间便是将人给毒打-一顿。
　　“大人，出了什么事？是否生命领主那边对你不恭敬？”
　　冷冰冰的气息写在了脸上，这些鬼兵都是百分之百的忠诚！
　　倘若是这位大佬一声令下估计甭管强敌如何的生猛，也断然不存畏惧这种概念！
　　苏纳挥挥手满脸的思索和冰冷：“生命古树领域这边出现了一些新人。”
　　“竟然强大到了能够和我相提并论的程度。”
　　“这样的对手让人相当的忌惮，也因此抢走了我无数的功劳。”
　　三鬼兵闻言顿时震怒：“还有这等事存在？罢了，领主无需介怀。”
　　“待得我去出手将之给镇压！”
　　看着这些家伙的积极态度，苏纳也是赶忙的点了点头，眼中浮现着相当多的炙热精彩。
　　“除了要镇压这些竞争者之外，也要尽可能的了解其来历。”
　　“这样的强大可不存在从天上掉下来。”
　　“故而我等需要争取尽可能的去查明真相，防微杜渐最好是可以将其后台给挖出来！”
　　三鬼兵：“是，领主大人！”
　　……
　　此番苏白的迅速发展不单单是使得自身获得飞速成长。
　　连从前和他合作过并且关系密切的几个女子，此番也是非常的高兴。
　　本来帝女她们正在悄无声息的修炼，不过此番伴随这海量的生命气息呈现出来。
　　使得她们的修炼条件赫然获得了上升！
　　面对这提升无数倍的现状此番是可感受的出来。
　　真就是每个人都是对此表现出相当的意外来！
　　帝女：“这些生命领域的修炼物资非常难获得。”
　　“我们之前也曾潜入过几次，奈何每次都是失败！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“也有很多人依靠着船坚炮利想要强行的闯入其中，但很快发现好像并非如此啊。”
　　“无论你的装备能够达到啥程度，最终的下场也肯定是在那一次又一次的激流之中被打碎。”
　　“苏郎是如何将这一切给搞定的？？”
　　... ..... ...
　　洛神和女尊也是有着类似的看法！
　　在这无数的物资洪流之中此番也不难看出，苏白的脸上洋溢着淡定的波动。
　　“这其实也很简单，他们觉得前方不可挑战，倘若是过去挑战了就要出现麻烦。”
　　“怕损失，怕动摇根基。”
　　“但我对这些就毫无顾虑，故而我方才是能够成功的挑战。”
　　“你看看这些就是我本次挑战后的成果啊！”
　　面对此等惊人的回报也真的是有些羡慕，这可真的是让人太过于享受了！
　　帝女此番的激动完全写在了脸上：“如果是这样夸张的回报。”
　　“嘿嘿，那我认为此等回报是足以使得我们大量炼制道婴的了！”久.

【378】 因为实力不足，遭受了太多侮辱！
　　想要炼制道婴就必得消耗掉无数的优质物资，但这对无数人来说是个几乎不可能搞定的事。
　　帝女等之前也曾组建了联盟，看看是否能够将这么好的武器装备给炼化出来。
　　毕竟想在元界海混，你必须要设法将实力给不断的提升起来。
　　否则说不定啥时候来了个游牧团伙，在没有任何理由的情况下就将你给灭了！
　　危险时刻都存在只有居安思危不断的进化，方才能够获得一线生机。
　　然而多年的发展和努力换回来的结果却是失败！
　　不单单是没能够获取任何的回报，相反还在这过程之中因为对国家实力的大量消耗。
　　以至于最终导致了无法想象的损失，国家也被迫取消了这些举动。
　　毕竟穷兵黩武带来的畸形发展，长期下去必然造成国内严重的阶层分化。
　　这种饮鸩止渴的做法自然是不可取的。
　　待得帝女等现在获取了如此之好，这样让人心动的回报以后。
　　那种深深的震惊终于是写在了脸上！
　　“好，很好。”
　　“这些物资的含量完全可以搞定道婴了。”
　　“只要我们将这样的战略装备给炼化出来，并且大量入伍的话。”
　　“那么不单单是能过拥有较高的防御能力，最终连进取的能力也会大幅度的提升！”
　　他们从前因为偏安一隅，使得自身的发展受到了客观限制。
　　曾在多次偶发的冲突之中惨败！
　　很多有见识之人都是知晓，只有不断的富国强兵强化自身的实力才行！
　　这样的状况必须要郑重其事起来才可以。
　　现在当苏白给她们提供了这一切的时候，那种喜悦都是写在了脸上！
　　炼制道婴是个非常复杂的工作，需要很漫长的时间和细致入微的观察。
　　倘若在这过程之中稍稍的不谨慎，则有可能是会面对各种各样的难题。
　　如此的艰难使得人难招架，普通人就算你给了他这样的机会，对方也未必能够如期的将任务给完成了。
　　当然这样的状况看似复杂至极，但似乎也没啥了不起。
　　帝女小队现在是坚定了信心，一定要拼尽了全部的努力来完成这件事.. ........
　　“看我的吧。”
　　“半个月内就肯定将这事给搞定，相信我准没错的。”
　　看着现在的状况此番是能够感受的出来，别看炼制的过程注定充满了艰难。
　　但是小队现在在沉寂了好多年以后，如今终于迎来了迅速发展的大好机会！
　　纵然在这过程之中会出现无数的困境，那又有啥好值得在意的？
　　也是在这一刻是可感受的出来，帝女她们已经坚定了信念。
　　甭管前方存在怎样的困难，也是必须要设法争取将之给降服了去！
　　研究很快进入了正轨发展的速4.8度也是极快，也就一个来月便是有了成果！
　　待得展开测试的这天到了，无数人都是来到了试验场上。
　　能够感受的出来这等仿佛是足以给人带来压制，如同要将那些顶天立地的强敌都给陆续拿下。
　　这股气派和豪迈正在迅速的发展出来！
　　道婴的强大让人相当的恐惧！.

【379】 测试结果良好，又途胜变故！
　　待得到了测试的这天万籁寂静。
　　天地间似乎是引动了无数的雷鸣，正如同夸张的雷霆般轰轰作响！
　　想在此刻去抗争一番自然是无从谈起！
　　虽说此番正在遭受着让人恐惧的一幕，然而这所谓的雷电轰轰却是并未造成什么影响！
　　道婴被释放开来以后，形成了一波相当强悍的气息。
　　它所造成的影响真堪称是相当的强烈。
　　“这雷龙狂妄的实力很强嘛！”
　　“之前我们可是多次搞出了测试来，但最终的结果还是失败。”
　　“如今，在道婴的掌控力之下你还想去对付这简直是在开玩笑！”
　　28
　　帝女等之前对这些很忌惮，但现在这一切都发生着惊人的改变。
　　这仿佛是足以给人带来相当无情的压制，你要想去抗争一番啥的这等难度怕是不小啊。
　　沉重无情的铁拳就要向前狠狠的砸出，待得将人给碰到恐怕是不好应对。
　　残暴无双的气息是这样的强大，好像是要形成了一股激流，就要以极为无情的波动袭来。
　　产生的杀伤效果让人相当的震惊，你要想去承担的住可很不容易了。
　　此番这等无情的大爆发使得人相当的紧张。
　　虽说如今很是的艰难，但似乎也没啥好值得在意的了。
　　也是在这雷虎即将要被降服之时，道婴却是在遭受着相当严酷的威胁！
　　便是在此时此刻，那等仿佛是降临般的要将人压制住！
　　此等气息还真的有点让人咋舌。
　　“这，这是！”
　　“好像被某种神奇的力量压制住了啊。”
　　“不对劲，着实是有点不太对劲。”
　　帝女此番很紧张，这道婴被炼制出来以后迅速的发展到了很强大的程度。
　　正常来说几乎是不存在给如何的。
　　方才这无数的雷龙好像是一张雷电大网般，迅速的平摊开来了！
　　要想去抗争一番啥的可算是相当的艰难！
　　“何人敢来造次？”
　　伴随着帝女的怒吼间她操控道婴杀去！
　　道婴绽放着让人相当忌惮的寒气，那等仿佛是要给人形成无尽的压制力。
　　你要想去抗争啥的怕是相当的艰难。
　　然而此法这个出手之人的实力也太强大至极，虽说遭受着让人无法想象的打压。
　　但此番是能够感受到了，这等无法想象的压力正变的空前的『":?。
　　仿佛是黑色的浪花要向前滚滚的袭来，想在这一刻去抗争啥的怕是难度超大。
　　道婴之前连无数的雷龙都能够降服去，在面对353眼前的这小小磨难之时当然是不会真的放在心上！
　　然而让人意外的地方在于，虽说他并未在意什么。
　　却也是在这一刻变的相当夸张，要想去抗争啥的着实是难如登天！
　　帝女、洛神、女尊几个强者现在也都是在面对如此夸张情景之时，产生了不小的疑惑。
　　此番不少人都是好奇至极：“正常来说不该如此吧？”
　　“这可是道婴，拥有非凡的攻防能力，想在它的面前有所作为恐怕也是完全不可能做到的！”
　　面对着这样的压迫之感，此番要想将之给解决掉也是难如登天.

【380】 这发展速度，一千年也不行？
　　感觉这无数的淅淅沥沥的暴风雨，正在疯狂的降临了。
　　你要想在此刻去抗争，基本上没啥太大希望。
　　道婴之前基本上是没有丝毫能够被撼动的可能性。
　　奈何现在却被威胁，如此的状况当真是有些匪夷所思。
　　帝女等还在思索间，天道领主缓缓地降临，凝望着眼前的一切目露出淡淡的笑意。
　　“这道婴的炼制技术还行，说明了你们是有炼制这些宝物之能的。”
　　“我看此番你不如将这一切转让给我，并加入我。”
　　“如此一来，大家必能够迅速的获得发展机会。”
　　天道领主的这些话这你就那个了无数人，谁能想到竟会出现如此尴尬之事。
　　帝女对于这样的无理要求，自然是当场驳斥！
　　“呵呵，断然无这样的道理！”
　　“我等此番经营的很好，合作可以加入就免了！”
　　天道领主此番皱起了眉头，他显然是不希望这些弱小之辈胆敢违背他的意思！
　　这倘若是动手间，就要给人形成一波相当无情的杀伤。
　　也使得帝女她们这边陷入了深深的被动之中！
　　毕竟强敌太厉害！
　　虽然现在被压制住了，但帝女还是保持着最起码的稳定。
　　面对强敌的时候能做到不卑不亢，去和强敌摆事实讲道理。
　　“我们虽然现在发展的很稚嫩，属实很初期的阶段。”
　　“但我等的信念很坚定，也希望前辈能够克制。”
　　“给我们这些新人一些小小的空间。”
　　然而此番天道领主却并不存在丝毫的理解心态，能感觉的出来。
　　他的这家长制般的态度，堪称是相当的野蛮和无礼。
　　“要是按照你们自己的发展速度，再过去一千年也没用。”
　　被如此的鄙视和否定，这种判定使得她们非常的震惊。
　　也是在帝女等人觉得要反抗的时候，在附近等待了一会的苏白却是不再保持沉默。
　　“哦？呵呵，一千年？”
　　“我看没那么夸张吧，最迟一两个月就能达到成熟的程度了。”
　　他的态度此番是这样的冷酷，不难感受的出来苏白此番是这样的犀利。
　　别看现在的天道领主占尽了优势，真的是仿佛能够将一切都给压制住。
　　不过此番是看着，这种所谓的压制正在迅速丧失掉机会。
　　而今倘若是动手去便是犹如要给人造成压迫，想要去抗衡其难度之高到难以想象夸。
　　“??小伙子，说大话是要有底气的，前提就是你的水平必须要高。”
　　“倘若你的水平不成的话，却要强求胜利啥的那最终的下场只能是尴尬。”
　　“懂了吗？这是个几乎不能改变的事实。”
　　天道领主的(好李好)嘲讽并未让苏白有啥退缩，相反他脸上的淡淡的讽刺还愈演愈烈。
　　这也使得前者陷入了深深的怀疑之中，觉得这个小子简直是在和自己作对啊！
　　冷冰冰的嘲笑间，那股仿佛是足以给人造成压迫之感，还真的是相当的强势。
　　也在这一刻是可感受的出来，似乎挥手去就足以给人造成沉重的打压！
　　苏白：“不服就比比看？”.

【381】 极品道婴很强？你的眼界太差！
　　天道领主杀来以后给人以霸凌之感，只要敢在他的面前反抗可能就得遭受碾压。
　　这样的操作让人相当的尴尬，有点难以接受之感。
　　当然此番这样的压制也注定无效。
　　面对眼前的这个有点嚣张，甚至还想要和他公然抗衡的小子。
　　天道领主在愣住了一番以后便是要动手间，将这个有点不服气的小子给当场拿下。
　　也在此番是可感受的出来，无法想象的神秘奥义，犹如是古老的天书般呈现。
　　它给人以特别复杂玄妙的感觉，形如卷轴般徐徐的铺展开来，在这一刻那无数的神奇现象陆续出现了。
　　帝女等人在注意到这些变化以后，当真是深深的震撼起来。
　　“没想到道婴的353成果能够发展到了这等地步啊。”
　　“看起来我们对这件事的认识还是相当的不足。”
　　刚开始众人都是对天道领主的嚣张感觉到愤怒，大家毕竟都是平等的修士。
　　干嘛要这样的嚣张？这是个注定被无数人反感的选择啊。
　　当然这个情况很快就发生了改变，现如今天道领主将一部分的实力给展现出来。
　　他们就觉得相当的艰难了，倘若是将更为强大深邃的手段给动用，那个后果恐怕将会相当的严重。
　　天(ciei)道领主从众人的表情变化看出了端倪，此番也难免有着几分嚣张气息。
　　真的是不难感受到，待得动手间真的是要随便将人给降服去。
　　正在这一刻是能够感受的出来，无法想象的压力真犹如能够给人形成破坏。
　　“小子，也许之前你们十分的顺利，只因为并未遭受什么有意义的挑战。”
　　“但现在我认为这一切将被改写了。”
　　“现在当遇到了不可挑战的前辈之时，你还有什么自信可言？”
　　帝女等人现在是真的相当难受，可现在被压制真的是丝毫反抗的资格也不存在了。
　　虽然很生气却也颇多的无奈，毕竟在这一步谁又能如何？
　　天道领主：“赶紧选择臣服！”
　　“这一切终究将会再没问题！”
　　然而现在的苏白却是对此表现出相当的淡定：“不，天道领主前辈。”
　　“你的水平虽然很高，能耐更是堪称相当之大。”
　　“但倚老卖老终究是不对的啊。”
　　也是在这个家伙皱起了眉头，表现的各种不爽之时，苏白也没惯着对方而是采取了实力碾压！
　　比天道领主控制的道婴水平还要高出很多很多，是能够感受的出来。
　　这等仿佛是要随时的动手间就要给人形成一波无情碾压，此等的可怕效果让人相当的惊呆。
　　“这，这是极品道婴吗？甚至还有...些许突破的迹象？？”
　　天道领主钻研了大半生，为了获得一定的成绩，他是真的各种努力。
　　将能做的事都给做了。
　　方才能有现在这小小的成绩，奈何此番却没料到。
　　区区的一介新人小子，竟然就强到了这个程度，这可真的是让人产生几分难以招架之感了！
　　“但这也只是个小小的开始罢了。”苏白冷冷笑着。
　　在帝女等人和天道领主的共同关注之下，变化终究出现了！.

【382】 元界老前辈，也只能被迫低头！
　　天道领主还是很厉害，掌握着浑天宫这座满是奇迹的地方！
　　它的价值之高还是很出色，只要有合适的图纸必能获得比较好的回报。
　　之前他是准备过来验证下苏白的手下是否真的都如此强大，顺便刷刷存在感啥的。
　　可哪能想到却遇到了这种事，最终被人家苏白出手给当场降服了去。
　　到了这一步哪里还能够平安无事啊。
　　也在这一刻是能够感受的出来，无法形容的威胁正变的越来越夸张起来。
　　天道领主曾长期的在炼制各类武器装备上占优势，怎奈何现在却失去了这样的底气。
　　经过了一番痛苦的挣扎以后，最终方才十分无奈的选择接受。
　　“苏领主的实力有目共睹，今日我亲眼所见更是大开眼~界。”
　　无奈的叹息一声：“如果苏领主不介意的话，以后就拿我们这边当成-代工厂。”
　　“有啥需要炼制的武器装备或其它物品，都可以拿来交给我-们。”
　　双眼深处弥漫着感叹和敬畏，作为长期在元界混的老前辈。
　　他当然非常清楚这是什么状况了！
　　当遇到了那些顶天立地的强者之时，该选择退步就必须要退步。
　　千万别去强求胜利或怎样，你只有懂得接受现实才能够安然无恙的存活。
　　这是个必须要去挑战和克服的事，倘若在这过程之中出现了问题解决起来也必然是十分的艰难。
　　苏白轻轻点头：“这份图纸你们可以拿去用。”
　　天道领主马上得到了一份图纸，正是关于道婴和道童的论述！
　　拿着这样的一份慷慨馈赠，对比着从前的无数的困境和并不算优秀的成果。
　　那种震惊写在了脸上，完全不敢相信这是什么状况。
　　但他知晓眼前的这个人实力很强，能耐更是堪称大到了极致的程度。
　　现在选择和人家合作是个非常有前途的事情。
　　知晓了这些真相以后天道领主的心态迅速的稳定：“这事交给我请放心就好。”
　　待得这位之前相当的强大，意图过来挑战的人离去了以后。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　整个现场参与了宝物测试的人员，全部都是在这一刻陷入了深深的震撼。
　　“这个老家伙的实力我们都很清楚，就在这短暂的几个月之内，竟然就闹出了数十次让人恐惧的事件。”
　　“很多新兴起的势力被陆续的拿下，他们看似很厉害其实最终的下场是被收编。”
　　... ..... ...
　　“不能说这其中没有强者，有些甚至还相当的强横。”
　　“前不久被收编的几个大势力还发表了自信满满的对抗宣言，看那个意思甭管强敌能够如何的纵横。”
　　“但最终也必然无法奈何他们！”
　　“可惜的是这些家伙还是太低估了人家的实力，导致了当双方对抗在一起的时候。”
　　“他们无论发表了怎样的言论，拥有怎样的反抗决心但最终的下场还是会失败掉。”
　　“关于这点是永远也不会有啥改变的余地。”
　　看着这样的状况苏白身边的帝女啥的很高兴，因为有苏白在这里撑场面。
　　无论遇到了再难的事也能被解决久.

【383】 一座天行宫，鬼差无可奈何！
　　收服了天道领主，对无数人来说都是喜讯。
　　意味着在锻炼重宝这件事上又有了新的突破。
　　帝女等如释重负，将最近收集来的情况告知：“最近，苏纳和他的鬼兵经常来附近袭扰。”
　　“他们毁掉了我们很多的防御设施，虽然这些设施本身并不多重要。”
　　“这些鬼兵放出话来要我们赶紧投降。”
　　“否则就会对我们采取无情的打击。”
　　“他们并非吓唬，而是采取了无数的行动。”
　　“这种情况已经持续了半个来月，下一步该如何是好？”
　　帝女、洛神和女尊集体陷入了无奈之中！
　　对他们来说这件事着实是相当的痛苦，要想去对付一番难如登天。
　　当描述那些神乎其神的鬼兵的时候，她们的脸上是痛苦和压力甚大的表情。
　　苏白理解的点了点头：“没关系，这事不必放在心上。”
　　“交给我来办就行了。”
　　帝女等对于现状着实是相当的苦恼，觉得这事不好对付。
　　如果不是苏白亲自出手，光是凭借她们的力量肯定是相当的困难。
　　虽说强敌猛如虎，但对苏白来说只是小儿科。
　　“放心就好。”
　　“这里交给你们，外面交给我吧！”
　　……
　　在这片由帝女等人控制的产业附近，原本晴朗的天空突然电闪雷鸣！
　　不难感受到这滚滚的杀戮气息，正变的相当恐怖。
　　在这片充满了无数雷电，仿佛是在流淌间便是能够将人给捆绑上。
　　任何的生灵当靠近的时候都要受到不小的打压。
　　人在这样的状况下肯定是相当的担忧！
　　要想去承担啥的根本就做不到！
　　沉重无双的铁拳要向前狠狠的袭来，轻轻松松便是能够给人造成打压。
　　无情的破坏强悍至极，待得将人给撞去，非得撞出个好歹来不可。
　　感觉这无数的暴风雨淅淅沥沥般的洒落，苏白的天行宫却好像是堡垒般。
　　它挺拔在这天地之间，形成了一股股让人难以想象的压迫。
　　想在这一刻去从容的应对根本就没丝毫的希望。
　　可天行宫此番却好像是堡垒般，能够在这里承担的下来.. ........
　　本来在这片灾难的最深处，三个要抢东西的鬼兵似乎随时都要得逞。
　　但此番却是被现状给惊呆顿时是出现了极大的愤恨。
　　“我们之前在这里抢东西，可没有人能够阻挡的住啊。”
　　“现在想要破坏我们的收割，你们真是在开玩笑一样。”
　　冷冷的训斥间，这等仿佛是要给人形成了无法想象的压力便赫然的降临了下来！
　　鬼气森然的最深处如今是可感受的到了，无法形容的强横压迫之感使得人不能够想象。
　　其中的一个红色皮肤的鬼差，对此充满了疯狂和自信。
　　4.8　　“小子，敢在这里和我嚣张我看你也是活腻了。”
　　犹如要将一切给诛杀掉，此番这等无情的压制使得人有些不能够想象。
　　但和这个家伙的所思所想有些不同之处在于，此番尽管正在遭受着相当严峻的挑战。
　　可天行宫就好像是永不沉没的堡垒般，只要它还傲立在这里就永远也不会有人能够造次.

【384】 黄袍老鬼自作聪明，被漩涡吞噬！
　　宛如是要给人形成鬼气森然的冲击，滚滚的洪流向前袭来。
　　要想在这一刻去抗争啥的，其难度之高着实是有点太过于艰难。
　　无法想象的深沉打压，是这样的疯狂和可怕。
　　你要想去抗争一番恐怕是并不轻松。
　　伴随他轻轻松松的向前去，对手虽说看着还挺强横但最终还是被打的颤抖。
　　红发鬼差现在呈现出相当无情姿态，另外两个看起来就很猛的鬼差。
　　似乎是要凭借那无法形容，又相当致命的手段狠狠的降临了下来。
　　“小小的弱者，光是靠这些乌龟壳又能有啥作为！”
　　两个鬼差声声的咆28哮间，看起来犹如是要将一切给打压去。
　　轰然间向前袭来，待得将强敌给猛轰一番对手便是真的承担不起。
　　天行宫看起来好像并非很强大，奈何到了现在这一步是可感受的到了。
　　当表面的这层平庸退却以后便是可以感受的出来。
　　那阵阵的极品道婴的高质量波动，开始迅速的呈现而出。
　　两名鬼差并未意识到这点，仍然是以疯狂之姿向前猛轰。
　　天行宫傲立在这天地之间形成的惊人防护能力，以及这蜕变之后的新形态。
　　使得这两个鬼差本来感觉还挺好的，可惜之处在于却根本就无法完成目标。
　　紧接着便是在大爆发以后形成了无法想象的反噬！
　　你要想在这一刻去抗争啥的那怕是相当的不容易了！
　　刚开始他们还觉得红袍鬼差不行，可现在被反噬感觉整个人都被淹没其中掉。
　　“咳咳，这个红袍老鬼，遇到了如此的强敌倒是提前打个招呼啊！”
　　“现在好了任凭你我深陷其中，这样的尴尬危险的确是无法承受的。”
　　“咳咳，老黑啊，你就先在这里垫底吧。”
　　“我可是撑不住的，现在就先走一步了。”
　　这鬼兵紧张的不得了，生怕稍稍的不注意就要陷入麻烦之中！
　　可他却并不知晓，虽说看起来在抓住了机会以后赶紧逃生是明智之举。
　　但却并未察觉的出来，在这头顶之上好像是恐怖的漩涡正在撕裂开来！
　　形成的惊人吞噬波动实实在在让人有些承担不起，要想去对付一番根本做不到。
　　黄袍老鬼很是的惊讶，此番更是被这现状给震惊了！
　　他本来还想要凭借自身实力，顶住一切压力向前杀来力求将这强敌给打败掉！
　　可还是小看了这夸张质量的大漩涡！
　　要想在这一刻去对付啥的根本办不到！
　　当这个家伙进370入其中的刹那间，这等仿佛是要将人给彻底的吞噬掉的效果。
　　还真的是有点表现的相当夸张，你要想去承担啥的根本就办不到！
　　宛如是要随时的轰出就要将人给彻底的降服，如此的现状当真是有点令得人相当担忧了！
　　轰轰的向前大爆发出去，待得将人给碰到的刹那过去。
　　黄袍老鬼还是表现的相当不错，在这场威力恐怖的漩涡之中还能够坚持一段时间。
　　但最终的下场还是一样现如今落入了危机之中，根本不具备任何逃生的希望。
　　“老黑，赶紧来救我啊！”.

【385】 夸奖帝女的等人，都羞涩的不行！
　　惊人的吞噬使得这黄袍老鬼根本承担不住，要想在这一刻去抗衡啥的根本无从谈起。
　　宛如是要随时的动手间，就要给人形成了无法想象的压迫。
　　你要想在这一刻去对付啥的根本没大希望！
　　“啊，不……”
　　阵阵的嘶吼间，造成的残酷影响着实是吓人至极！
　　黄袍鬼差曾长期被苏纳训练，为了获得更高的战斗力真的曾付出无数的代价！
　　但现状在这里摆着，想要改变现状也是根本就无从谈起！
　　无法想象的沉重打压仿佛是足以将人给摧毁。
　　伴随那咆哮之声越来越远，最终是彻底的消失无踪去。
　　另外两名鬼差亲眼见到在战斗之中，崩开的虚无空间竟然拥有如此夸张的吸附力。
　　知晓这个时候倘若再继续的坚持下去，估计最终的下场将会相当的悲催！
　　“算了，废话少说赶紧离开为好～」 。”
　　在得知了现状以后就再没半分在意的想法，马上便是要选择赶紧的离去。
　　待得这两名鬼差彻底的消失掉，帝女等人本来还显得很惊慌的神态方才是逐步的回归正常。
　　帝女紧绷着的神经终于放松了下来：“这可真的是不容易。”
　　“半分都没想到的事情。”
　　“这三个鬼差之前给人的感觉是挺猛啊！”
　　虽说现在看起来挺狼狈，大战过后崩坏的战场需要修复。
　　这大概是得耗掉大量的时间，但那种高兴也是写在脸上的！
　　纵然修复又能如何？帝女、洛神和女尊可不愿意被这鬼差骚扰！
　　在这众人的声声感激之间，此番苏白也是给了帝女一点点的帮助。
　　挥手将图纸给取出，图纸之内蕴含着无数的奥义，每一道奥义之中又有着无数的内涵。
　　“极品道婴吗？”
　　“不，不是的，这，这应该是和极品道童有些关系吧！”
　　“咳咳，这，这也行？”
　　“真，真是让人没想到啊！”
　　看到这让人觉得相当畏惧仰望的夸张图纸。
　　洛神等女集体的抬起了头来，那种震惊是写在了脸庞之上！
　　完全不敢相信竟然会发生这样的事！
　　“之前我们还有点没底气，现在苏郎将这样的好图纸告知，它的价值必能使得我们腾飞！”
　　“??你放心就好，当下次再见面的时候我等必要做出让你惊喜的好成绩！”
　　苏白轻轻的点头：“我始终都认为，各位好姐姐的实力非常不错。”
　　“纵然在极为不利的条件下，也能迅速的发展起来并拥有相当的实力尘。”
　　“现在兵强马壮物资丰富，我相信最终是必能够获得一定的成果。”
　　帝女等获得了如此的回应，每个女子的脸庞都是浮现出笑容。(好赵的)
　　“这是应该做的，我等也必会好好的努力！”
　　当彼此交流的都很好的时候，彼此间的关系就变的更加融洽了。
　　也在这一刻是可感受的出来，苏白是并没有任何要停下来的意思。
　　“光是将道婴、道童给炼制出来，这还差很多很多的步骤。”
　　“务必要选择朝着更好去发展一番。”
　　“也只有如此才是大好事。”.

【386】 神秘构图，笔神的刁难！
　　苏白本来要去找茶善询问关于秘密森林的事。
　　这是一处非常重要的地方，你只有在这里才可以获得更多的物资。
　　虽说有图纸存在，但物资也是相当的重要，樵夫难做无米之炊。
　　倘若你没有点雄厚实力，想要改变这一切那是根本无能为力的。
　　世界树这边主要是滋养身躯为主，虽说有些好处但却不算太强大。
　　倒是那秘密森林地区蕴含着无数的价值，这样的价值足以使得他变强数倍。
　　可以一举解决旗下人员严重缺物资的尴尬现状。
　　然而却被嘲笑，这使得此时的他陷入了深深的震惊之中。
　　能够感受的出来这倘若是要随370时的向前去，那等宛如是可以将人给彻底的降服之感。
　　使得苏白眯起了眼来。
　　就在他向前而去的时候，眼前浮现出无数的神秘景象。
　　这些夸张的气息有些吓人，在这刹那间便是足以感受的出来。
　　无数的奥义一个叠加着一个。
　　它给人的感受是相当的震惊！
　　“这……”
　　“看起来在道婴上有大成就，在这道童之上也是有着一些小小的成就。”
　　林轩微微的摇头间，也是有着几分冰冷气息：“但似乎成就不是很大啊。”
　　“这样的能耐还是很有限度。”
　　他的话使得现在释放这一切奥秘之人产生了惊呆之感，完全不敢相信这个普通的小子敢说出如此之话来！
　　好像是要随时的向前杀来，这等犹如是可以给人造成惊人打压。
　　“是否真的能够破解掉，还是要体现在行动之上，而不是靠嘴皮子！”
　　感觉是一张严谨的大网正朝着他这边袭来，且看着就相当的惊人成熟到了极致的程度。
　　要想在这一刻去抗争啥的根本就办不到的！
　　沉重万分的铁拳要轰隆的爆发出去，苏白现在很是淡定。
　　虽说这玩意看似没啥办法解决，但现在的他还是在尝试着前行并(ciei)无需太长时间就要将之给降服。
　　待得这好像是无数的太极图般的神奇景象，真仿佛是包罗万象。
　　产生的这等惊人之感还真的是相当的强横，你若想去对付啥的根本没啥办法。
　　倘若是动手间悄无声息的便是将人给降服了！
　　待得这严谨的构图开始在身边陆续的被解构掉，那种深深的震惊是写在了脸上。
　　“呵呵，还真是没想到啊，在这样复杂多变奥义深处你都能挖掘出一点东西来。”
　　笔神正在这附近凝视着一切，对他来说这些所谓的艰难。
　　也根本就无需放在心上，这些很容易就能够被搞定了。
　　好像是要随时的动手间便是要将强敌给彻底的搞定掉，对他来说那些绝非科班出身的弱者。
　　在这样的情景之下是根本不存在有成绩的。
　　更在这个时候，便是将超凡的构图重新的建设起来。
　　这些相当无情的图景变成了现实，形成的逆天压制使得人不能够想象。
　　别看危机四伏让人有些紧张兮兮，但却是不难看的出来。
　　苏白在面对这些新的奥义的时候，还是表现的相当的轻松.

【387】 当场服软！提供机密资料！
　　惊人的构图在这一刻呈现出无情姿态，要想在这个时候去抗争根本是无效。
　　笔神还是相当的有自信，当了解了情况以后。
　　便是知晓其大略，认定了苏白这小子虽说实力恐怖。
　　但最终还是要在他的连番镇压下被~降服。
　　关于这点是永远-也不会改变的。
　　面对这赫然变的复杂数百倍的现状，要是寻常的挑战者恐怕当场就要完蛋。
　　也是在这一刻是能够感受的出来。
　　苏白杀入其中去很快便是做出了反应。
　　这看似永远也不可能被解决掉的难题，此番无需太多的努力就可以搞定掉。
　　待得很快进入了核心之中，无数的复杂难题在他的身边旋转。
　　面对着这样的夸张举动，任何人都会产生担忧的体会。
　　“果然是挺有门道的，寻常人肯定没办法搞定。”
　　苏白轻轻挥手间，便是将这一切给按捺下去。
　　无数的奥义你要想去解决的话，其实是根本没丝毫希望的。
　　可对他来说这一切都是很轻松就被搞定掉了。
　　待得将最核心也是最困难，好像是蕴含着无数奥义的宝石给撕碎。
　　也在这刹那过去，便是足以感受的出来这其中的深层次奥义，被逐步的降服掉了。
　　面对这样惊世骇俗般的成果，那种震惊完全是写在了脸上。
　　笔神本来还是很高傲的，可惜的是到了现在这一步你还想去改变些啥，这是根本做不到的事情了！
　　虽然内心的深处对此觉得很不爽，但现在的他还是能够感觉的出来。
　　眼前的这位大佬肯定是有着不弱于他的实力！
　　这样的强大存在现在要是好好的结交一番，也还是挺有前途的！
　　就怕因为犹豫而浪费了机会，毕竟这样的好处可不是随便都能够获得来的！
　　错过了这次以后是否还有大下次，这真的是谁都没啥办法知晓了。
　　虽说内心深处有着无数的矛盾存在，但却是不难看出，此时的他还真心的有点叹息。
　　“老弟的实力还真是让人意外，我相信只要你加入我等的话，就可以在权威性上变的更高。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　笔神在经过了一番亲身经历以后，深深的意识到眼前的这位大佬的不简单。
　　机会出现了就必须要好好的抓住，这样的话以后才不会后悔！
　　苏白对这个家伙的态度转变没啥感觉：“呵呵，你这个家伙还是挺厉害。”
　　... ....... 0
　　“但如此的进攻我，给我带来了无数的麻烦。”
　　“结果现在想三言两语就将问题解决，你认为这个合理吗？”
　　“不，这绝对是不合理的。”
　　看着苏白现在浑身都是暴躁的气息，这仿佛是随便的出手间就要给人造成了无情的碾压。
　　如此的夸张现实使得人相当的担忧，你要想去改变这一切根本就没啥希望。
　　不过此番的笔神还是很聪明的，他知晓这是个啥现状。
　　“老弟莫要对我采取暴力行为，我还是可以给你提供足够多的利益！”
　　也伴随他将这话给说完了以后便是做出了积极的选择，将一些机密的资料分享出来！久.

【388】 名气倍增，各方强者云集！
　　笔神现在相当的紧张，生怕将苏白这小子给激怒了以后就要杀来。
　　赶紧将道童的奥秘给拿了出来。
　　但附近不少的人看见了这些以后，都纷纷睁大了眼。
　　满脸都是各种的羡慕之色，毕竟这样的好东西绝非常人所能享受。
　　当然现如今的这一切，也都是苏白凭借强大实力一点点赚取来的。
　　人家是实至名归这点也是羡慕不来的。
　　然而这对无数人来说都是相当不错的好处，在苏白的眼中却并未掀起什么波澜。
　　相反现在其还表现的特别轻松淡定，整个人都是这样的勉强。
　　“行，我接受足下的好处。”
　　挥手将这将奥秘给收取，紧接着也伴随他的轻轻挥手间，便是将一份卷轴给降临了开来。
　　这卷轴给人以相当强悍之感，它的价值之高使得人有些觉得难以招架。
　　笔神刚开始还觉得自己关于道童的阐述已经是顶级，可现在来看这个所谓的顶级是要大打折扣的。
　　面对着新的情况，他迅速的调整了心态，道了谢以后便是马上朝着茶善的住所飞奔而去。
　　这个惊人的价值他可不敢单独保留，务必要将之给奉献给上级才行。
　　此番苏白将笔神给拿下以后，整个炼器界都被震惊了！
　　根本没有人能够想明白会发生这样的事情！
　　“这个苏白到底是何方神圣啊，感觉和我们比起来他掌握着太多太多的手段了。”
　　“不好说，反正目前的状况来看此人的实力非常不错，连笔神这样的顶级炼器大师也是被迫低头。”
　　“也不知道这个变数的出现，会给我们这边带来怎样的冲击。”
　　无数人此番都被震撼了！
　　甭管如何他们现在都务必要选择关注好这件事，千万别搞出一些什么麻烦来。
　　倘若是真的搞了出来，那这事恐怕就不简单了。
　　苏白成名以后无数的人慕名而来。
　　这其中当然是有着不少人是真心学徒，但更多的也只是想侧热度而已。
　　苏白筛选其中比较好的一些给予了不少的帮助，并叮嘱他们：“该行动的就行动.. ........ ”
　　“未来将会是个非常精彩的大时代，在这个时代只要你快些脚步，前方就有无数的好处在朝着你们招手。”
　　很多人面对苏白的鼓舞，顿时是心旷神怡起来！
　　那种深深的震惊是写在了脸上！
　　整个人此番都是这样的积极，真心认可苏白的这些人此番的眼中都是深深的炙热！
　　“按照苏白老哥的话去做，肯定能迅速的成长并发展起来。”
　　“这是个相当有意义的现状，对我等来说选择尽可能的强大起来这是相当有意义的一件事。”
　　“前方虽然道路充满艰难险阻，但我相信最终是必能够发4.8展的起来。”
　　现场的不少人此番都是在用各种的期待眼神看着。
　　对他们来说这事的确是相当的期待。
　　苏白的成功太诱人了，对每一个有些野心的人而言，都是不能抗拒的诱惑。
　　不求能够达到人家的成绩，但只要能有个百分之一就行了！.

【389】 精准判定，这是个天才！
　　苏白正在接受无数人恭敬的同时，此番也是可看的出来，笔神失败以后并未将苏白给当成竞争对手。
　　去仇视和嫉妒人家，相反现在还积极的向前去。
　　找到了茶善，要将这件事和人家说一说。
　　“哦？竟然有人在炼器上把你都给超越了？”
　　茶善强者在得知了这件事以后，苍老的脸庞之上也是难免浮现出少许的惊叹之色。
　　完全不敢相信怎么会发生这样的事情？
　　不过此番是看着，笔神对此是真的丝毫都没有芥蒂。
　　那一心一意为国效力之感，也可算是相当的强烈。
　　“前辈28，我炼器了大半辈子，对于人才的敏感性还是可以的。”
　　“要说这位天才的潜力我看这个世界树领域，都是无人可敌的。”
　　“这样的人物很不简单，倘若错过了以后说不定就要付出怎样的代价。”
　　早期的投资要是眼光好真的是能够布局出，对未来有着重大影响的重大一步。
　　待得真的出现危机之时，就能够很好的将这些难题给解决。
　　相反很多目光短浅者只注重眼前的利益，盲目自大最终是造成了不小的压力。
　　待得这些小的压力汇聚到了一起，变成了一个相当之大压力的时候。
　　这等压力很容易就将一座，看似高大巍峨的高山给压垮！
　　然而面对这些赞美的话，茶善却并没有改变心态的意思。
　　“你的话很好，但我现在还不想考虑别人。”
　　茶善的话使得笔神相当的震惊，满脸都是不可理解的神色。
　　“哦？难道强者前辈还有更好的人选？”
　　经过了这次亲自的测试以后，人家能够达到啥程度现在是深刻的被知晓了。
　　笔神之前从来不会将目光放在新人身上，因为觉得这根本是没啥用的。
　　可现在这一切却发生了改变，苏白这样的天才和寻常人可不一样。
　　他年轻又有活力，相信在未来只要是好好的发展去，估计无需太长时间就可以成长到一个常人所无法企及的高度。
　　这样实力夸张的强者还有啥好说？
　　然而茶善现在却是有着自己的理由，并且还相当的充分。
　　“我目前所期待着的是卡霍夫，你应该知晓这个人的实力。”
　　茶善的话使得笔神微微的震惊，这个家伙可是能够创造奇迹的人物！
　　如此的狠角色真的是堪称相当的强大，你要想去对付啥的根本没丝毫的希望。
　　这样相当强横的霸主属实是让人觉得敬畏！370
　　“可是卡霍夫这样的强者，我看是很难招募成功吧。”
　　疑虑间，笔神的内心深处现在其实也有属于自己的选择。
　　无论茶善的态度如何，是否承认苏白的强大，但凭借他这些年来在炼器行业积累的经验。
　　此时的他已经能够清晰精准的判断出来，对方的能耐可以达到啥程度了！
　　故而现在对笔神来说，茶善要是当真做出了无视的选择，那可真的会犯下战略级别的错误啊！
　　“这样，你先帮我去沟通沟通，争取和他建立个好的关系。”
　　“以后有合作机会，我会给的！”.

【390】 陷入麻烦之中，鬼差的报复！
　　虽然内心深处还有无数的期待之感存在，但此时也只好选择无奈的放弃。
　　茶善的心中现在只有卡霍夫，其它人想也不要想。
　　面对着这样的尴尬现状，内心深处显然是无限的彷徨和无奈。
　　当然笔神也不可能去强求啥的，“是金子，最终还是会发光，这件事也无需我去强求啥了。”
　　现在的他还真的是有几分表现的相当犀利，这等大爆发可绝非常人可轻易比的。
　　茶善这边并未给足够的重视，但笔神回头便是去拜访苏白。
　　但此时的苏白却正在在手来自苏纳的报复。
　　苏纳和两个鬼兵出现的刹那间，整个人都弥漫着一股相当暴躁的气息。
　　这等仿佛是要动手间，便是将强敌给彻底的搞定。
　　仿佛是动手便要将强敌给彻底打败掉，这样的夸张现象使得人有些难以招架。
　　轰隆隆向前袭来，产生的可怕压力让人觉得很恐怖。
　　此时女武神和帝女分别遭受这个家伙，非常严酷的打压！
　　“哼，敢对我的鬼兵动手，真的是让人觉得愤恨啊～」 。”
　　苏纳现在的态度还真的是表现的相当犀利。
　　待得动手去，强敌肯定是不成的。
　　领地的外围防御正在遭受着相当严重的挑战，感觉好像是要随时化作一只大手般。
　　就要冰冷无双的碾压下来，任何人要是遭受了这样的打击。
　　估计都会马上陷入深深的麻烦之中，你要想去对付一番啥的怕也没啥大用。
　　女武神很惊讶：“我们平时已经算很给面子了吧！”
　　“可现在还是对我等动手，这到底是为了什么？”
　　冷冰冰的质问间，那等好像是要随时的向前杀来，便是要给人形成了无情的压制。
　　你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当的不弱。
　　沉重无双的铁拳要向前狠狠的猛砸出去，待得将人给碰到以后真的就是可以形成碾压。
　　苏纳的回应很简单：“小小弱者，在这里嚣张个什么？”
　　“你的恭敬只能是彻底的臣服，跪地求饶，懂得了吗？”
　　“倘若你不这样的话那么就抱歉了，我的鬼兵可不能白死。”
　　双方言语间发生了极大的摩擦，不难看的出来要想在这个时候平息纷争其难度恐怕是相当之大。
　　感觉这无数的淅淅沥沥的暴风雨正倾泻下来，形成的这波让人痛苦的打压尘。
　　还真的是有点使得人相当担忧，你想在这一刻去抗争啥的这等难度怕是不小。
　　冷冽万分的碾压，似乎随时都能够给人造成压迫。
　　想在这一刻去抗争啥的怕是相当的不容易。
　　女武神和身边的这些姐妹们告知了实情：“??这个家伙这次是奔着降服你(好赵的)我来的。”
　　“所谓的报仇只是个幌子。”
　　“既然目的如此险恶，我们就不能等闲视之，必须要集中全部的力量搞对抗。”
　　也是在这一刻是可感受的出来，这等好像是足以给人造成相当无情的碾压。
　　伴随苏纳一声令下，两个幸存的鬼差怀揣着无限的欲望杀来！
　　此番着实堪称是相当的夸张，要想生存十分的不容易！.

【391】 鬼差卷土重来，欺人太甚！
　　鬼差现在是相当的生猛产生了难以对抗的体会。
　　要想和强敌去对付一番恐怕是相当的不容易了。
　　当然这样的所谓艰难也根本没有丝毫的用处，待得动手去真的是随时都要给人抹除掉。
　　“这处地方充满了神秘，也许蕴含着修炼的终极秘密。”
　　“要是能够获得相信对于升级将会有极大的好处和利益。”
　　“我等此番无需浪费一点点的时间，赶紧选择动手去方才为好。”
　　鬼差上次被吓的跑了，但这不代370表他们的欲望会消失，相反回头想想之后还对这里产生了浓厚的兴趣。
　　这等仿佛是要动手间，便是给人形成一波相当无情的杀伤。
　　你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当的不轻松。
　　无法想象的沉重打压使得人相当担忧，在这一刻你要想去抗衡肯定不容易。
　　沉重无双的打压在这一刻正变的犀利！
　　感觉这好像要化作深沉的石头般，就要冰冷坚硬的给人砸中！
　　鬼差现在是十分的凶悍，女武神等小组也是很积(ciei)极。
　　“武神风暴！”
　　“繁花落叶！”
　　“领主至尊！”
　　将这些相当厉害的手段给陆续的大爆发出来，形成的那无法想象的压迫。
　　还真的是有点相当的恐怖，你要想在这个时期去对付啥的怕也没啥希望。
　　轰隆间无法形容的压力，是这样的犀利。
　　鬼差别看之前吃了点亏，但那是特殊的情况属于小概率事件。
　　真打起来的话也不见得谁能怎样！
　　宛如是要化作了这猛虎般，就要张开了獠牙向前猛扑来。
　　造成的惊人打压还真的是有点恐怖，要想在此刻去战斗去抗争啥的。
　　也可算是相当的不容易！
　　凶悍十足的铁拳要向前去，这等无法想象的猛轰。
　　着实可算是相当的不容易。
　　冷酷无情间，深沉的大爆发使得人有些紧张。
　　三个领主联合形成的防护体系，虽说是成熟至极又有威力。
　　但这质量此番却正在遭受挑战！
　　想在这一刻去改变现状其难度也是不小的。
　　故而在此时也不难看的出来，对两个鬼差而言将眼前的这两个女孩给征服了。
　　看样子是必然的选择。
　　冷酷无双的大爆发，似乎是要将人给彻底的降服。
　　咚咚咚，残暴致命般的压制使得人不能想象。
　　无情的打压是这样的残酷，女武神她们虽说现在是有心要抗争到底。
　　可惜的是此番这两个鬼差经过了一番强化以后，实力暴涨了无数倍！
　　想在这个时候去抗争啥的这等难度恐怕是相当之大！
　　无法形容的惊人压迫之感使得人不能够想象，你要想去对付啥的难度很大。
　　沉重无双的铁拳正在尝试着向前去，两个鬼差将女武神小组的防御给打破。
　　连帝女现在也是被牵制住，根本不具备丝毫的抗争能耐。
　　苏纳：“看起来真正的强者不在这里啊。”
　　“现在领地都被祸害成这个样子，竟然还不露面吗？”
　　也是在这个家伙产生了些许疑惑的时候，坚硬的天行宫从天而降！
　　产生的渗人压迫刹那间达到了巅峰！.

【392】 天行宫反噬，打崩鬼差！
　　鬼差现在相当的强大，分为了左右将女武神等人给牢牢的压制住！
　　意味着现在要是无法在对方这强有力的进攻下承担下来，将可能会被当场打垮掉！
　　如此的无情现实自然让人相当的担忧了！
　　强敌是这样的生猛，更是达到了夸张的程度。
　　当然这一切他是从未有过丝毫的在意。
　　待得天行宫这看起来就在闪烁着高质量之光的重宝，突然从天而降！
　　产生的这等夸张现实还真的是有些渗人无比！
　　无法想象的沉重铁拳正在向前猛轰出去，待得将之给砸中以后纵然强敌很生猛。
　　也注定是没办法获得丝毫的~机会！
　　仿佛是要随时的向前杀来，当真是犹-如可以造成压迫！
　　两个鬼差：“哼，在这个时候阻挡我的计划，这简直是和作-死没啥区别！”
　　冷冽万分的气息是如此的夸张恐怖，待得轻轻的动手间仿佛足以给人打垮掉。
　　残酷和无情的惊人压制威胁是这样的可怕。
　　鬼差现在还是很淡定，天行宫虽然看着还行，但在这些家伙的视角之中却是相当的一般。
　　对此他是不存在半点放在心上的想法！
　　宛如是要随时的动手间，便是将强敌给彻底的碾压掉！
　　别看女武神她们之前是处于被严密的压制之下，半点脱身的机会也不存在。
　　奈何现在的状况已经发生了极大地改变！
　　这仿佛是要随时的向前行来，就仿佛要将一切给降服去！
　　你要想在这一刻去抗争啥的根本没啥大用！
　　寒冷无情的大爆发使得人相当的担忧，随随便便的向前行去对手就要陷入麻烦！
　　沉重无双的铁拳真的是如能够给人造成致命威胁，这可是绝非常人能够轻易的抗争。
　　女武神小组的成员们，此番都是在用同情的眼神看去：“呵呵，就这？我看真的是没啥意思。”
　　现在的她还真心有些冰冷的气息，这仿佛是要动手间便是要给人形成压迫。
　　你想去对付啥的怕是很不简单！
　　倘若是无情的动手间，便是要给人形成些压力。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　你若想在这一刻有所作为真的是相当艰难。
　　“狂妄无知的家伙，还觉得自己多厉害？”
　　“我看这样的无耻之徒只好让苏白去好好的教训教训，使得其知晓一下啥是现实。”
　　冷冷的训斥间，这等好像是足以给人造成碾压效果，如此的夸张景象使得人难以想象。
　　... ........ .......
　　轰隆间似乎是有着无法形容的压制，请客间降临了下来。
　　瞬息过去如不少的雷龙在天空深处爬行。
　　你想在这一刻去对付，去抗争啥的怕也没有丝毫的机会。
　　无情的沉重打压正变的相当可怕，就在这两个鬼差全力以赴的将天行宫给砸中以后。
　　原本凭借一股强悍之势真如能将所有都降服，奈何现在是能够感受的出来。
　　要想在这一刻去改变现状应该是办不到了。
　　光是这股相当之强的反噬已经将人给淹没掉。
　　鬼差刚开始的那些要轻松征服人家的幻想，现在早就消失无踪了。
　　“原来是这样啊。”苏纳眯起了眼！久.

【393】 等我的回应？那就是你投降！
　　鬼差的实力真堪称是相当的凶猛，女武神她们之前已经全力以赴的去对抗了！
　　奈何最终的下场却是疲惫，这样的事实让人觉得相当无可奈何。
　　宛如是要随时的动手间，就足以将人给彻底的降服去！
　　轰轰数次间，这等无法想象的压力使得人有些紧张兮兮。
　　无法形容的残酷波动使得人相当难受，到了这一步威胁可算是发展到了巅峰。
　　但这天行宫的反噬效果让这一切戛然停止！
　　紧接着便是能够感受的出来，倘若是轻轻的挥手间，估计是要当场将人给轰的垮塌掉。
　　咚咚咚数次过去，形成那寒冷无情的残『:,.暴袭击，还真的是让人有些觉得不能够承受。
　　强大无情的渗人袭击还真的是有点使得人难以接受。
　　鬼差在这反噬间当场被打崩。
　　苏纳早就在这里看着了，但这个惊人的结果是他所没有预料到的！
　　并不存在太多在意的想法，紧接着便是要向前杀来。
　　你要想在这一刻去抗争啥的根本没有半分的希望可言！
　　沉重无双的超强打压，使得对手陷入了深深的担忧之中，真的不是谁都有资格随便就能对付！
　　好像是要随时的动手间便是将人给彻底的降服，往往是随便的出手去就足以给人碾压掉！
　　苏纳的气势迅速发展到了巅峰。
　　“我现在给尔等机会。”
　　“不要再继续的和我作对，以后只要肯点头加入我的麾下。”
　　“之前发生的一切不愉快都将会一笔勾销。”
　　他的冰冷态度此番是表现的这样生猛，待得动手间还真的是很轻松就能够降服强敌。
　　苏白还没发言，女武神等却是在这一刻表现出相当的嘲讽态度来。
　　“哈哈，就这？可别逗了好吧。”
　　“我刚开始还觉得这些家伙挺厉害，但事实上哪有的事啊。”
　　“弱者，真是不值得一提。”
　　“那个苏纳啊，你不要奉劝我们了，还是奉劝奉劝你自己吧！”
　　“看看啥时候过来投诚啊。”
　　苏纳眯眼注视着这一切，女子们的嘲笑使得他有些焦虑.. ........
　　但回头狠狠报复这些女人的想法也是浮现在心中。
　　一旦要是将苏白打败了，并将这些女人给纳入府中，到底该如何的折磨也就是随心所欲的事情了！
　　苏纳此番很淡定，只是关注着苏白：“我不和这些无知的女人一般见识。”
　　“我现在只是单纯的希望你能够给我一个明确的解释。”
　　这冷冰冰的气息还真的是堪称相当的无情，这犹如是足以给人形成了致命般的猛轰。
　　也绝非是常人所能够随便的抗衡！
　　正在这让人觉得有些恐怖之时，纵然苏纳的威胁近在眼前似乎无法轻易对付。
　　但这对苏白来说却是等闲视之4.8。
　　“你现在要是给我低头服软，这事还有缓和余地。”苏白的回应铿锵有力！
　　苏纳冷笑间也是极为霸气，好像要将那黑色的锁链给环绕出来。
　　这层层的捆绑使得人相当紧张，要想在这一刻去抗衡啥的怕是没啥大的希望。
　　“呵呵，你这小子是真的嚣张啊！”.

【394】 见证真正实力，拿出全部底牌！
　　两个鬼差看起来高大至极给人以特别犀利之感。
　　遗憾的是在苏白的面前根本不值一提，双方在作战间强硬对轰。
　　苏白用极为霸气的实力将之给当场降服了！
　　无法形容的威胁是这样的猛，沉重无双的铁拳仿佛足以砸垮一切！
　　然而现在危机出现，苏纳显得很霸道。
　　“既然谈不拢那就用实力来解决一切吧。”
　　大跨步的向前杀来待得轻轻的挥手间，无双的压迫正悄无声息的降临。
　　天行宫在不断的摩擦之中陷入疲惫，越来越夸张的输出使得苏白可能要被打垮。
　　当然这一切对他而28言并不奏效，他也并不在乎这一切。
　　就在这高大至极的宫殿在持续的遭受碾压之时，这等无法形容的连番冲击。
　　使得这天行宫的表面退去新的惊人波动浮现而出。
　　它仿佛是要化作了那无法想象的惊人压力，致命般的气息使得人有些紧张。
　　苏纳睁大了双眼：“这个好像有点不太对啊。”
　　“为啥这玩意出现了如此之强的道童气息？？”
　　如此的气息使得他倍感震惊，因为要想奈何这等超然威力属实是不简单。
　　当然他现在并不想去在意这一切，“论及道童的气息我也不差。”
　　冷冰冰的嘲笑间仿佛要采取一波相当无情的压制，要想在这一刻抗争是不容易的。
　　“就让这个龟壳给我炸裂吧！”
　　然而待得这苏纳要将天行宫给打碎之时，看似好像是挺猛的猛轰。
　　但其实是困难重重，并不存在什么太多价值可言。
　　冷冰冰的气息在向前轰出，待得将人给碰到以后形成的这等压迫。
　　可算是相当的无情和夸张，对手的水平也许是很强大。
　　遗憾的是这并不足以构成任何的影响。
　　天行宫还在这里，而此时的对手却是陷入了恐慌。
　　“哈哈，就这？我还觉得你多厉害！”
　　苏纳冷笑间如同是摸透了对方的套路，紧接着便是向前杀来。
　　数次过去，沉重的铁拳便是将强敌给砸的要崩掉。
　　这等让人痛苦的打压使得人有些恐慌。
　　天行宫仍在这里弥散着相当之强的威力波动，这样的超然气息使得人有些无法抗争你要想去对付当真难如登天。
　　苏白：“是的，那只是你眼瞎而已。”
　　告知过后就是反击，待得这天行宫开始袭来的刹那间，所形成的那无法想象的致命压迫。
　　着实是堪称特别的凶悍！
　　待得向前杀去别看387强敌的实力还很强大，可这样的本事还不足以成为他的的绊脚石。
　　故而在这一刻是可感受的出来，冷酷无双的压制使得苏纳要崩掉。
　　“小子，这一切都是虚假的！”
　　苏纳在咆哮着马上向前冲杀开来，势必要将这一切都给打翻在地。
　　强大无情的惊人气息正在横扫一切，造成的压迫感堪称无法动摇。
　　人在其中如同陷入了那深深地泥沼里，形成的威胁使得苏纳逐渐绝望。
　　天行宫在前行过程将他给轰的破碎，苏纳在这一刻犹如要崩掉。
　　他将全部的手段都给动用！.

【395】 曾经独占鳌头，现在被迫让位！
　　苏纳正在遭受着相当无情的打压，形成的逆天破坏使得人有些紧张兮兮。
　　将数十种相当厉害的重宝都给动用上将之全部的输出而去。
　　形成那相当之强的防御气势还是有着一定的本领可言。
　　“想要真正的将我给降服，那也是需要付出一定代价的。”
　　冷冰冰的嘲笑着，别看对手在这一刻相当的无情。
　　可要真的想对他如何那显然也办不到的。
　　正是苏纳在这疯狂自信的时候，紧接着便是看见这天行宫在向前袭来。
　　任凭强敌能够达到何等程度也是无济于事。
　　感觉整个人现在都被包裹起来，好像要化作绳索将人给捆绑起来。
　　只是这样的能耐并不存在丝毫的价值，轰轰的向前袭出。
　　这等仿佛是狂风暴雨般就要降临，造成那无法想象的威胁还真的是夸张至极。
　　苏纳很是的犀利，别看正在遭受相当严峻的挑战。
　　但此时还是呈现出相当犀利的一面，势必要将强敌给征服而去。
　　“集中～」 ！”
　　数十件重宝现在联合到了一起，使得它产生了一定的破坏性。
　　没想到天行宫在前行着，直接闯入了其中！
　　任凭这等障碍如何的强大无双也注定没有半分的作用可言！
　　没多大功夫数十件宝物相继被撕开，苏纳之前还有些许的幻想。
　　认为自己的水平还算可以，最起码打到了最激烈的程度以后凭借他的实力还是能够反击一波。
　　但现实的发展却打破了他的所有计划，使得他在这一步根本不具备任何能够对抗的资格。
　　待得这个家伙遭受了严重打压以后，苏纳方才知晓原来之前的鬼差被收拾真的是恰如其分的。
　　感受到来自强敌的夸张压制，现如今苏纳正陷入各种的被动之中，要想在这一刻去挣扎几乎是没啥余地可言。
　　“完蛋了，看样子我们在这场冲突过程，根本没有半点的挣扎余地。”
　　苏纳本来觉得自己是那个最强的霸主，可惜的是最终发现这事有问题。
　　故而现在他很明白原来自己不是这里最强的。
　　这个残酷的事实也伴随被揭开的刹那，他本身也遭受了超然的袭击。
　　如此被强硬猛轰的现状使得其陷入深深诧异。
　　完全不敢相信为何会发生此等事屿。
　　一连串仿佛是狂风暴雨袭来过后，便是可以感受的出来这万千的雷霆携带着的征服欲望。
　　在此时迅速发展到了极致的程度，苏纳的所有宝物都在这战斗之中被摧毁。
　　他本身也是没啥抗争的机会，到了现在这一步还想去挣扎啥的根本没什么太大的能力。
　　故而此番是不难看的出来，无法想象的威胁还真的是有点严峻。
　　苏纳在(好钱赵)做了最后象征性的挣扎以后便是失败。
　　彻底丢掉了一切，此番当消息传回领地以后无数的相关人员都是震惊无比。
　　不单单是他们现在感觉无法接受这一切，连生命领主现在也是感受到相当的诧异。
　　完全不敢相信这是啥状况，毕竟他们从前曾是这里的霸主曾长期的独占鳌头。
　　可现在却是要被迫让位这种心情肯定特别的不好！.

【396】 老弟有啥需求，和我说一声就行！
　　苏纳本来还想要最后坚持一番但发现根本没啥用。
　　他并不是人家的对手！
　　失败以后也就丧失了竞争的资格，当生命领主知晓了此事以后。
　　整个生命领域呈现出了震惊的姿态。
　　关于该如何的面对这位最新崛起的天才，这实实在在是个不小的命题。
　　当然现在最重要的是成长。
　　此战给苏白的直观印象是，生命领域这边存在着无数让人畏惧的强敌。
　　倘若如之前那样，对现状等闲视之甚至是冷漠面对。
　　那这种事很可能就要面临相当的麻烦。
　　当得知了苏白降临以后，天道领主这边马上亲自率众迎接。
　　现场的众人此番还真都是在用激动的态度来迎接。
　　“苏领387主的实力还真是震撼古今啊。”
　　“这样的水平强大无双，还真是让人敬畏的很啊。”
　　天道领主也自然不是客套之人，此番他只是随意的沟通几句便是郑重其事起来。
　　“老弟想要做什么？”
　　“和我说声就行了。”
　　无事不登三宝殿，苏白做事从来都是追求高效率。
　　故而他这次过来一定是有事相托。
　　苏白含笑点点头:“最近这段时间我的成长还算顺利。”
　　“但与此相关的是竞争者也在迅速的发展起来，水平也是越来越高。”
　　“故而现在我打算将道童的效率增加一些，除此之外关于道域的打造也该加快进度了！”
　　听闻这个让人觉得倍感震惊的话，天道领主陷入了深深的震惊之中。
　　故而现在的他在短暂的沉默以后，便是将遇到的难题给解决。
　　“老弟，这个计划制定的很好很好，这的是高瞻远瞩布局全面，但……”
　　当认真的探讨这件事的时候，很多问题是在表面摆着。
　　天道领主不可能不将此话给说的清楚：“你看看以目前的生产效率来看。”
　　“想要将这事给搞定应该是有难度的啊。”
　　“所以到底该如何来完成这事？希望老弟指点我。”
　　如果是(ciei)普通人面对这种状况肯定无法解决！
　　但苏白可不是普通人！
　　正在对方觉得这件事艰难无比的时候，也伴随他轻轻的挥手间。
　　这蕴含着对道域深刻阐述的图纸，便是蕴含着无数的玄妙和神秘出现在了面前来。
　　如此的好东西使得人深深的震撼，待得沉浸式体验其中的好处以后。
　　这种疯狂体会使得他震惊。
　　在琢磨了一会后天道领主被这份图纸的内容给彻底的征服！
　　他再没有丝毫的嫉妒之心满脸是尊崇和感叹：“老弟的能耐真的是旷古烁今。”
　　“真是让人不得不敬服啊。”
　　双眼深处蕴含着深深的锐气，足以感受的出来此时他的满足之感。
　　拿着这份图纸开始去搞炼化，待得身边的这些长老们知晓情况以后。
　　也是怀揣着要将这惊人的难题给解决的决心投入到了这场炼制之中。
　　在这过程之中还真的是涌现出无数的人才来。
　　“恩，很好。”
　　苏白看到他们的努力后满意点头这才能够去做其它的事。
　　毕竟这段时间也是蛮累的.

【397】 我只是开玩笑啊，干嘛收回去！
　　将女武神、帝女等给聚集到了一起，将关于如何炼制更好的道婴之事给说了。
　　想要完成这项工作可算是相当的不容易。
　　需要你有耐心才行。
　　两女之前就接受了工作，应当说表现的还是~可以。
　　现在更是-对此充满了自信。
　　苏白将一份图纸赠送，刹那间-让无数人震惊。
　　“我们才刚刚适应工作节奏，你这边就又有图纸被送了过来。”
　　“你这是真的想要剥削到底啊。”
　　帝女在看到了这些的时候，那种震惊是写在了脸上。
　　苏白整个人此番都是这样的无可奈何，这是帮忙帮出错来了？
　　当然这话他也不能多说，只是淡淡的笑了笑。
　　“不愿意的话，我就给别人吧。”
　　虽说只是开玩笑但也引起了帝女的慌张，赶忙的摇头否定。
　　“那是干嘛！”
　　“我只是随口说说，又不是真想如此！”
　　微微含笑间便是挥手将这图纸给弄到了手中，对她来说这可真的是相当好的机会。
　　这要是错过了以后说不定还要错过多少！
　　就算是花费不小的代价也是无法弥补的。
　　“还有其它吗？”帝女将这份图纸给拿在手中目光之中都是期待。
　　这样的好东西无论给多少她都不会嫌多的！
　　当然苏白也不可能给她太多，毕竟有的时候还是要循序渐进。
　　挂要是开的太多，那最终的下场可能会是失败。
　　毕竟强行提拔起来但根基不足，自身也不够强大的人，恐怕难以为继。
　　历来这无数的德不配位者都没啥好结果，关于这点他是不敢造次的。
　　“没了哈。”
　　苏白淡淡的回应：“等差不多了。”
　　“以后我搞出了新的成果再分享。”
　　帝女皱起了眉头，又显得有些无可奈何，只好点头称是。
　　将这里给安排妥了以后，他这才有机会携带着这次海量的收获去找楚依依。
　　楚依依给人的感觉是尽职尽责，她的能耐刚开始还很生涩。
　　对于处理各种关系的时候，倾向于用生硬的手法去强行的解决。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　虽然很多次都是获得了成功，但也在这过程之中搞出了不少的摩擦。
　　时间长了就会出麻烦，搞的她好多次想要辞掉这个职位。
　　当然这种选择最终是被苏白给拒绝：“没有人的能力是从天而降的。”
　　“暂时没啥本事，不代表以后也如此。”
　　... ........ .......
　　“我相信你的能力，只要坚持到底以后就有获得成功的希望。”
　　看到苏白这样说，才使得这位不太自信的女孩逐渐的接受了现状。
　　并最终在一番努力之下，终于搞出了成绩来，也可以说这相当的不错了。
　　现在小情侣的感情也是飞速的升温，对他们来说选择携起手来一起前行这将成为最佳的选择。
　　“最近梦女王还来找事吗？”
　　苏白含笑问出了这事，毕竟上次梦女王过来可是给这边造成了不小的麻烦啊。
　　楚依依叹道：“这个女子是贼心不死。”
　　“只要有机会她就要来袭，每次都能爆发极强的实力。”
　　“和这种人很难斗的。”久.

【398】 巨大危机，促进了武备发展！
　　提起了梦女郎来，不少人都是陷入了深深的愤怒之中。
　　不为别的只是这个贼心不死的女孩，总是过来搞事情。
　　一次两次谁也不会在乎啥的，可是经常随机性的过来挑战，一旦要是成功就会造成不小的损失。
　　在面对这样的状况下，谁想和这等强敌作战怕是很难。
　　苏白的领地在这样的过程之中，付出了不少的代价。
　　虽说不愿意接受，但事实就在这摆着，谁又能有啥办法。
　　宛如是要以无情般的姿态向前狠狠的袭来。
　　真就要张牙舞爪般将人给狠狠的吞噬掉。
　　苏白站在堡垒之中看着梦女郎破坏掉的建筑物废墟，陷入了深深的沉思。
　　实实在在的没想到会发生这样的尴尬之事。
　　“看起来这个女子在这些年来的发展，真可算是相当不错。”
　　“看样子我对人家的认识还是太浅薄了。”
　　上次离开的时候本来还觉得，事情应该不算太严峻。
　　故而他将无数的布局给安排妥当以后，料定是不会出现任何的问题。
　　奈何现在来看这个想法还是太粗糙了，对手实力还是相当之强关于这点是不敬佩都不行的。
　　楚依依提起这件事来，满眼是不爽和恼怒：“虽然我们的装备多次升级。”
　　“但在面对这个家伙的挑战时，肯定还是会遇到无数的危险。”
　　“这事有点夸张，也令得人是相当的不爽。”
　　“不过我得承认一个道理，那便是这些所谓的强大挑战，虽说在给我们持续不断的造成损失。”
　　“然而不能不接受的事实是，在这过程中我们的武备情况获得了空前的发展。”
　　“很多人刚开始还觉得对手实力相当之强，能耐也是很不简单。”
　　“要想和这样的强大对手去作战，这个代价太大恐怕是不能承受。”
　　“但我现在来看这件事也未必都是坏处，最起码对我等而言。”
　　“在迅速的发展上是获利了的。”
　　“你看看这些防御塔的改良和升级，都是在实战之中迅速发展起来的.. ........ ”
　　“故而现在我是认为这是个发展的新思路，通过不断的给施加压力。”
　　“只要人没有崩溃掉就终究能够朝着更好的方向去发展。”
　　“这是个相当有意义的事情。”
　　面对这样的情况苏白还是表示支持的。
　　“强大的挑战和生存危机将会产生异常强烈的动能。”
　　“这样的好处将会带来无数的回报。”
　　“我看这不错，值得提倡和鼓励。”
　　看完了这些迅速发展起来的装备，苏白对楚依依在后方所做的努力表示感谢。
　　在闲聊的时候，楚依依的双眸深处此番都是万分的期待。
　　“这段时4.8间苏郎的发展如何？”
　　看着女孩这满眼关切的样子，苏白也是直接了当的说明了情况。
　　他没多说什么不好的事而是伴随着挥手间，直接将大量的道婴和道童类的物资给取出。
　　这些好东西看起来就是闪耀着高价值的光芒，这等好处足以让无数人感觉到喜悦.

【399】 家底太薄，有装备也用不起！
　　当这无数的物资被展现出来以后，这种深深的震惊之感便是写在了脸上。
　　任凭谁恐怕也难拒绝的。
　　“咳咳，这，这是靠啥强大手段才能搞来啊。”
　　楚依依虽然没有去元界海奋斗，但对他来说关于去外界闯荡的难度。
　　她肯定是比谁都明白的。
　　往日这些好东西也许一两块就能够难倒英雄汉了！
　　这么多可怕的价值当然让人觉得吃惊无比。
　　而为了获取这些物资应该付出怎样的准备和代价，也自然是显而易见！
　　苏白对这些只是轻描淡写28：“还行。”
　　“只是浪费点时间而已，过程没啥复杂的就是打架。”
　　看到他如此轻松的样子，楚依依的眼神之中浮现出无限的推崇。
　　别的人也许她并不了解，但是苏白是个啥角色她可是比谁都明白。
　　“辛苦你了，郎君。”
　　依偎在苏白的胸膛之中，真的是不难看出这位在管理后宫。
　　主持领地对外作战堪称表现的相当优秀的女人，现在却也是小鸟依人般。
　　苏白含笑着，对这位眷恋自己的女人表现出极大的喜爱来。
　　“无妨，这也只是刚刚开始罢了，未来一定会有更多更多的成绩被打出来。”
　　“别着急，我们很快就能发展到一个新的层次。”
　　楚依依颔首轻点也许别人真的没资格做到这点，但她认为苏白是百分之百可以的。
　　……
　　伴随领地一点点被发展起来，将会遇到很多很多的难题。
　　这其中的许多难题，注定是需要花费海量的物资才能够勉强解决。
　　可是每个在外头混的人都是需要靠双手和智慧去打拼的，这个不是谁都有机会轻轻松松就能怎样。
　　物资这种概念除非你有大本事，否则只能够一点点的获取。
　　无数相当有价值的防御类装备堪称是特别的犀利。
　　这些防御装备让人期待。
　　奈何在之前的漫长时间里虽说是有着一些底气存在。
　　认定了要是发生争斗，他们的装备是足以傲视群雄的。
　　然而现实却是，虽然这些装备的确是很好很好，但是价格太高使用成本也是超然。
　　想要无限度的去满足啥的也根本不可能做到。
　　在面对这些事实的时候，楚依依的权威性受到冲击事实上她也是个比谁都更加知晓。
　　倘若这些强大装备无法被动用，就和没有是一样的道理。
　　此番很多女人到了这里，待得看见了前方的状况以后当场便是叽叽喳387喳起来。
　　“之前我们劳民伤财，搞出了无数的设备来可是家底太薄。”
　　“那么搞出这些好东西来的意义在哪里？恐怕最终的下场还是输掉。”
　　“故而这样的现状是让人相当的无奈，可惜宫主现在是如此的执着。”
　　“一定要在这毫无意义的事上奋斗下去，这岂不是在严重的浪费资源！”
　　在这无数的议论声中，楚依依和苏白一起出现待得看到这一幕的时候。
　　那无限的嫉妒当场是写在了众人的脸上，她们都希望那个人可以是自己！.

【400】 又一次创造奇迹，不得不佩服！
　　女子们现在意见都很大，虽说她们愿意付出任何代价以使得领地获得成长。
　　但有些可以努力但有些就真没必要。
　　何必在现阶段根本没办法做出任何成绩的地方去发力，这不是在给自己找不痛快吗？
　　当然现在也没啥好说，权利掌握在人家楚依依的手中。
　　最关键的是苏白信任这个女人，其它人想要在里头搞出一些改变来怕是很难很难了。
　　也在这一刻是可感受的很清楚，这倘若是要动手间便是要给人造成一波打压。
　　楚依依将从苏白这里获得的物资部分的给释放出去。
　　形成的惊人气息着实是让人期待！
　　震惊写在了脸上，这股不可思议是真的强烈。
　　无数需要海量耗能的设备，此番也是陆续的被启动。
　　它所形成的惊人力量实实在在让人惊喜。
　　这些之前有很大意见的人，此番都是被这一幕给彻底的惊呆！
　　完全不敢相信为何会出现这样的状况！
　　“真没想到这楚依依的手段不赖嘛，这也行～」 ！”
　　“水平是真的高，我还觉得这些复杂的设备短期内，具体的说就是上百年之内都很难奏效！”
　　“可现在来看我们的判断错了，人家的发展相当相当的不错。”
　　“看起来这次苏郎在外头又是获得了不少的好处。”
　　当然现在很多人是清楚的，他们很明白这是咋回事。
　　“可惜人家是早期认识苏郎的，苏郎偏偏又是个比较怀旧的天才。”
　　“这样的话大家虽然做的很好付出了很多很多，但是在苏郎的眼中还是无法和楚依依相提并论的。”
　　很多女人现在特别懊恼，觉得无论从颜值、身材还是自身的实力程度。
　　哪就不如她了？
　　足足半天的时间，整个苏白的境地内的无数设备就都被陆续的启动。
　　从这些神乎其神的道童被帝打造出来以后就始终在这摆着，几个月过去时至今日才有被全部启动的机会！
　　虽然生活在这里的女子心态各异，但没有人否定的是这个地方伴随道童的全部启动。
　　它的防御能力也是水涨船高，着实是让无数的人为之敬佩！
　　“好，太好了，有了这些惊人的设备来保护我们的领地，就算是有强敌存在也是无需放在心上。”
　　伴随苏白领地的逐步发展壮大，很快就能察觉出来，状况开始变的越来越不对了。
　　你在这个地方恐怕会很容易就付出代价，因为在元界海之中有着太多豺狼存在。
　　这些不事生产但欲望却很大的家伙，往往喜欢走极端。
　　动用最无情的方式去打压那些成功者，将别人的劳动果实给据为己有。
　　故而此番是感觉的出来，很多女子变得越爱越有安全感。(好钱赵)
　　觉得这可真的是个开天辟地的大好事。
　　几天以后无数的防御设备都稳定了下来，众人齐聚在楚依依的这边。
　　能够感觉的出来众多女子现在非常的高兴。
　　尽管之前很多人对楚依依颇多的意见，但这一次又一次的去创造奇迹。
　　改善了领地的地位和生存条件朝着升级迅速的发展出去。
　　很多人不得不对此表示敬佩！屿.

【401】 还当是从前？我亲自督战！
　　很多人来到了楚依依这里，刚开始对她的领导能力表示质疑。
　　但在这片领地混的时间长了就会发现，其实人家只是深藏不露但管理能力是非常之强！
　　故而当逐渐意识到人家是个人才的时候，也就此不敢继续的造次。
　　逐步产生了认同之感。
　　苏白和楚依依在最高处，享受着领地内无数人的敬仰和尊崇。
　　虽说女人们有着无数的嫉妒和怨恨，但这没啥办法实力上根本没办法和楚依依相提并论！
　　也在众人享受生活的时候，却是突兀的感受的出来。
　　那被修筑起来的高大防御塔内此番光芒大作，相当惊人的挑战正在越积越多。
　　387　它所形成的惊人破坏性让人相当的担忧，想在这一刻去对付啥的恐怕是相当的困难。
　　“我们的防御体系刚刚被启动，现在正是最强大的时期。”
　　“竟然有人敢当面过来挑战，我看这件事是有点太嚣张了吧。”
　　“我看在无数的挑战者之中也只有梦女王有这个本事吧？”
　　提起了这个梦女王来，现场的不少人都是在用深深的不爽看来。
　　对她们来说，楚依依虽然优秀的让无数人嫉妒，但这说到底还是领(ciei)地内部的竞争。
　　但是梦女王这样的强敌却是外部的强大对手！
　　她无时无刻想要将这里给征服后就取而代之！
　　所形成的危险远非内部的小小角色能比的。
　　当然现场的这些女子刚开始还会觉得有些惊慌，但想到了这次强大成熟的体系被塑造出来。
　　使得整个领地都朝着更强的方面去发展了。
　　以现在的强大防御体系来看，对方要想真的杀入进来并将这领地防护给突破。
　　其难度之高将会超出了寻常，想要去搞定这一切真的难如登天。
　　“嘿嘿，这个梦女王还觉得我们是从前的样子呢。”
　　“也好，她想要过来挑战挑战，大家也可以给她这个机会。”
　　“反正到底强不强大只要看看就明白了。”
　　“我们之前熬死了无数的脑细胞，为了完成任务目标也是各种的殚精竭虑。”
　　“现在终于好了，将之前的所有努力成果都给激发。”
　　“故而现在我是认定这事将会获取好的回报。”
　　“梦女王长期的威胁我等，使得我们各种的损失和担惊受怕。”
　　“但我相信这种危机终于要逐步的被消除掉，如今她既然过来挑战了。”
　　“那我看倒是不如直接动手将之给解决为上啊。”
　　这些话现在也是传导到了楚依依这边，她看了看苏白脸庞浮现出了强烈的战斗神色。
　　“我看可以让这个长期和我们形成竞争力，和我等不断挑战的家伙吃点苦头。”
　　“否则以后肯定还要继续被对方骚扰，这对我们的生产修炼造成了重大的困扰。”
　　“再这么继续下去恐怕是不太轻松的。”
　　“所以苏郎请允许我们外出去迎战！”
　　苏白看楚依依这样的好战，丝毫都是不畏强敌满意的点点头：“好，我给你们亲自督战。”
　　“倘若出了问题我便是立即出手解决！”.

【402】 要我臣服？这有可能性吗？
　　获得了苏白的许可以后，在楚依依的带领之下无数的后宫成员立即的行动了起来！
　　对他们来说梦女王这样的强敌已经对她构成了太多太多的威胁。
　　之前被动防御被她给反复的挑战，虽说每次最终都能够将之给抵挡住的。
　　但是这样的阻挡最终的结果却是损失惨重。
　　眼看着对方越打越强壮，队伍也是越大越多。
　　再不设法给这个正在上升期的强敌给降服的话，相信是真的会成为心腹大患的。
　　待得楚依依此番带领诸多美女领主们，来到了这最高处的指挥塔上。
　　能够感受的出来这股强烈至极的波动，仿佛是冲破这一切的防御手段。
　　你想在这个时候去抗争一番啥的怕是相当之~难了。
　　很多美女领主当注意到这件事的时候，那种深深的震惊-都是写在了脸上！
　　“我觉得这个梦女王好像和之前不-太一样了呢。”
　　“不错，之前只是长期的动用道婴来和我们斗，可是现在能明显的感觉出来。”
　　“这其中蕴含着很是强大的道童奥义波动，它所呈现出来的相当程度的霸气。”
　　“使得我们的防御体系正在遭受严峻挑战。”
　　“看样子这件事我等务必要谨慎小心才行，万不可麻痹大意以至于闹出了事端来。”
　　虽说许多女领主对楚依依的管理不满，可到了这至关重要的关键时刻。
　　需要你做出一个敢于承担一切后果并负责决定的时候，其实很多女人都是深深清楚。
　　最后还是要人家来拿定主意才行的。
　　这仿佛是要出手间便是要给人形成了严酷的反击，在这众人纷纷的宣扬梦女王的实力的时候。
　　在楚依依看来是到了务必要解决的时候。
　　楚依依对于这位宿敌还是给了一定的尊重：“你我之前斗了很多年，可你现在还是要过来找我的麻烦。”
　　“我看你我不如握手言和岂不是很好的事吗？打来打去的只能不断的劳民伤财又能有什么用！”
　　本来这样的劝解是没啥用的，对楚依依来说也无非是例行公事而已。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　为的是最大限度的占据舆论上的高地。
　　以在开战以后最大限度的对其构成不利影响！
　　但梦女王这次的表现还是挺可圈可点的：“看起来还不错。”
　　“这段时间你们是因为什么发财了吗？连这么严谨的作战体系都能被打造了出来。”
　　“倘若将这套体系给完全利用上的话，我相信短期内应该是无法被攻破吧？”
　　... ........ .......
　　楚依依这边的很多人都是纷纷点头，觉得这个丫头其实还是满通透的。
　　“既然你现在都知晓，那么我想沟通起来就会很简单了。”
　　“别再继续的顽抗了啊，这是根本没任何用处的。”
　　“我们的政策从来都是很宽松的大家好好的合作一番不是很好？”
　　梦女王的态度从来就没有过真正的改变，如今的她自然更加的严肃冰冷。
　　“虽然你们现在的防御体系看似强大严谨，但是否真的能够奏效我觉得还是需要商榷。”
　　“要我现在投降你们和睦相处你觉得这件事有可能性吗？”久.

【403】 事情不复杂，你们根本上不得台面！
　　面对梦女王此番诡异的笑容，楚依依的表情逐渐的严肃谨慎起来。
　　也是在和身边的这些领地成员沟通的时候，严阵以待般的告知众人：“这个梦女王曾长期和我等形成竞争。”
　　“这样的强大存在必须要谨慎看待才行。”
　　“之前很多高傲的人觉得自己行，不将人家给放在眼里。”
　　“但最终的下场是非常的尴尬，不是自己身死道消就是连累领地被覆灭。”
　　“我们可以用淡然的态度去面对任何棘手的挑战，但要是真的放松自己不再力求成长和突破。”
　　“尤其是在面对强敌的时候麻痹大意自高自大，那么这就距离毁灭性的损失怕是不远了！”
　　美女领主们现在也都是知晓，对方并未说瞎话。
　　之前她们的家族领地也曾辉煌过，曾在无数的生死存亡级别的大战之中获得了胜利。
　　遗憾的是创业容易守护却很艰难。
　　当强大的对手逐渐消失以后，懒惰和麻痹成为了主流。
　　短期内好像还看不出什么来，但天长日久过去各种的问题就会连续的出现。
　　想要当那些让人痛苦的危险甚至是灾难到来之时，还能够轻轻松松就抗衡的住。
　　关于这点怕是真的很不轻松简单。
　　现场的这些美女领主此番都是轻轻点头，神色间都是充满了相当的严肃性。
　　“宫主说的非常正确，在这个时候我等务必要采取最严肃的态度。”
　　“以迎接这些夸张的强敌的入侵，谈是可以的但千万别给自己谈傻了。”
　　“大家可以看看这个梦女王这次过来也是不简单的。”
　　“她肯定是掌握了什么不弱于你我的实力手段，也许才能够和我们反戈一击。”
　　“倘若我们现在就自吹自擂认为一定能赢，那也的确是给不小的危险。”
　　迅速的在内部获得了统一意见，此番是不难感受的出来待得双方对峙到了一起。
　　纵然强敌在这个时候水平之高达到了惊人的程度。
　　可是苏白领地内的人事体系有着相当成熟，甚至是成功的一面。
　　这不是谁都有资格轻轻松松就能够对抗的！
　　故而现在是不难感受的出来，美女领主们是严阵以待甚至还有点期盼.. ........
　　在她们现阶段的强大防御体系之下，迎接这不识时务的竞争者，让这些家伙付出沉重的代价。
　　他们也许才能够逐渐的老老实实下来而不去找事情。
　　楚依依完成了统一思想的工作以后，露出了一些笑容来。
　　这等仿佛是要给人形成惊人般的冲杀去，便是要泰山压顶般的将强敌给抹除掉。
　　“梦女王，你想说什么就说吧，但注意不要有啥阴谋诡计存在。”
　　“大家已经反复的交锋多次了，谁都不是4.8白痴。”
　　“我觉得用真诚的态度来面对一些争论，还能够更好的解决问题。”
　　梦女王看着楚依依这边的变化，虽说对方现在的实力很强大，可是她却表现的相当淡定和从容。
　　“哈哈，我是觉得这件事应该没想象中的那样复杂。”
　　“因为你们现在好像还根本就上不了台面啊。”.

【404】 这不是你的能力，让背后的大佬出现吧！
　　竞争对手的水平自然是相当之高了，要想在此时此刻去抗争一番根本是办不到。
　　楚依依她们的准备很成熟丰富，凭借现阶段的惊人防御体系。
　　估计梦女王要是不识趣一定来入侵的话，那最终的结果肯定就是要将这个不知道好歹的女人给打崩。
　　关于这点是永远也不会有啥改变的。
　　仿佛是要采取一波相当惊人的打压，携着这无法对抗的强大威严行来。
　　将相当惊人的能量都给凝聚到了这手指之中，只是很随意的向前轻轻点去。
　　指端的能量刹那爆开，产生了无数的碎片！
　　虽说这只是整个成熟28防御体系内的一个小环节，但如此强大的防御背景。
　　竟然还是无法保护住它的安全，对楚依依等人的震惊不可谓是不大了！
　　感觉要在那瞬息过去便能够感受的出来，危机四伏让人相当
　　在面对强大竞争者的时候，楚依依她们这边做好了充分的准备。
　　可是梦女王所拥有的惊人实力还是达到了恐怖夸张的地步。
　　这等水平之强属实是让人敬畏至极了。
　　楚依依对于这件事感觉很吃惊，也是在她做好最坏打算的时候双方便是对抗到了一起。
　　别看强敌在这一刻正变的相当之猛，但这似乎还不至于有什么问题。
　　凭借她这段时间的精心准备，解决掉眼前的难题应该很轻松就可完成。
　　然而梦女王这次却并没有任何要继续进攻的意思，紧接着便是凭空用手指勾画。
　　在这空气之中描述出了无数的图形，这些奥秘十足的好东西属实是让人期待。
　　“这些都是炼制道童的办法，有些表现的不错有些则是挺复杂难以理解。”
　　“但纵然凭借可以理解的部分，也足以轻松的碾压掉你们了。”
　　梦女王看起来还是很慷慨的：“要是你们能够将这一切给搞定。”
　　“那我倒是无所谓，愿意和大家友好和谐的合作。”
　　“但是如果根本没人能做到这点，那么抱歉了。”
　　“我对这件事根本不会惯着。”
　　楚依依身边炸裂了！
　　“这个女人在哪里学习来的强大手段，竟然在奥义上如此的成功！”
　　“看样子好像已经隐约的在你我之上了！”
　　“只是这样的成长速度恐怕是不太正常吧！”
　　“厉害，霸道，让人难以想象。”
　　“我看干脆靠实力直接将其给碾压吧。”
　　很多人开始怂恿楚依依。
　　楚依依知晓苏白的办事风格，而她自己也417是完全不能接受以多欺少这种事。
　　何况尽管对方现在展现出来的实力是这样的强悍，绝非苏白领地内的寻常领主能比的。
　　但这根本无法说明任何的事情，最起码对她来说现在是可以搞定。
　　否定了很多人此番的态度，眸子的深处现在是蕴含着深深的锐气：“梦女王。”
　　“也许你最近的成长速度很快，获得了不少的回报但我可以告诉你。”
　　“千万别觉得自己很厉害，掌握了什么让我等无法对付的奥秘。”
　　“且我知晓这不是你的成果，还是让背后的大佬出现吧！”.

【405】 率部投降，是唯一解决之道！
　　梦女王现在实力暴涨数倍，想和这样的女神争锋应该是很不轻松。
　　当然现在这等所谓的难度她也是不在乎。
　　楚依依还是含笑间便是将她掌握着的实力给展现。
　　“极品道童的炼制的确是不轻松，当然这种情况我还是了解。”
　　“将其中的许多不可能，无法被轻易解决掉的部分都陆续的解决掉了。”
　　“正因为有这些成果，导致了你现在根本无法和我竞争。”
　　“懂了吗？”
　　梦女王对于这样的表态丝毫都不感冒，半点都不放在心上的样子：“哈哈，真的是越缺什么就越嚣张什么。”
　　“我现在就想问问你，你真觉得自己行吗？”
　　“难道忽悠人将自己给忽悠进去了？”
　　将这复杂至极的图形给展现出来，它在天空深处形成了强大封锁。
　　倘若你在相关的奥义上没办法搞出成绩来。
　　那么将会坐困愁城永远也无法从中挣脱了！
　　苏白领地内的许多领主不是很清楚，楚依依要用怎样的方式去对抗。
　　当然现在面对这些奥义的封锁，这些人也不可能有丝毫的客气。
　　“想要靠这些破玩意将我等给困住，你这也是挺能开玩笑的～」 。”
　　感觉大跨步的向前杀来，虽说强敌在这一刻真的是堪称相当生猛。
　　只是这等所谓的生猛正变的越来越无效，凭借这好像是闪电般杀去就将强敌给当场抹除掉的。
　　可惜的是这些看似很纤薄没啥太大威力的封锁，却是将每一个苏白领地的领主都给限制起来。
　　想在其中去抗争啥的怕是相当的不容易！
　　“坏了，这奥义封锁的价值和质量超出了寻常，我们现在要将之给攻破掉。”
　　“难度是真的不小啊！”
　　“这可如何是好！”
　　苏白领地这些女领主们实力相对有限底气不足，当一切都很顺利的时候会感觉没啥大问题。
　　各方面都是显得很正常，可一旦出了麻烦，并迅速的落入了下风中去就会出现各种各样的紧张。
　　现在她们就是落入了这窘迫的状况，觉得短期内应该是无法攻破出去。
　　故而那种震惊和慌张迅速的在内心深处涌动，真恨不能发挥出最强的实力来打破困境。
　　待得发现无法做到以后便是开始紧张，并将这股严重的负面情绪被散发出去。
　　由此产生相当惊人的压力的确是让人有些无奈。
　　虽说现在正面临恐怖且夸张的威胁，但这对楚依依来说还是很淡定寻常。
　　梦女王在此时并未察觉到这位宫主有啥异动，便是高傲至极的和其交流。
　　“??当现实没出现之前当然说啥都行，但现在都出现了倘若还要去嚣张的话(吗好好)怕就没意思了。”
　　“所以我现在只有一个想法，为了避免苏白领地出现生灵涂炭你最好是率众归降吧！”
　　“否则我可以告诉你，待得超过了一定时间无法脱身的话将会出现不可逆的风险！”
　　不单单是梦女王在威胁，身在囫囵之中的许多美女领主已经感受到一股相当的不适应了！
　　楚依依一笑：“看我将这一切解决吧！”杀.

【406】 道童不行？你觉得道域行？
　　冷冰冰的气息使得梦女王显得有点残酷。
　　待得稍稍的准备一番过后，便是针对楚依依要采取一波强硬的进攻！
　　也是在这一刻她要将这强化版本的极品道童给展现出来。
　　那仿佛要采取向前杀来凶悍的将人给一撞，势必要获胜的态势。
　　还这使得人深深的震撼！
　　只是这等看似很强大的输出尽管在给他造成影响，只是这等输出并不存在太大的价值。
　　楚依依老早就在这等待着了！
　　待得这等超然的进攻塑造出来让人无法想象的控制，待得到了她的面前来。
　　她还是显得极为的淡定，任凭对方怎样的杀来也注定没啥太大的用处。
　　梦女王很惊讶！
　　她完全不敢相信为何会433发生这样让人不敢想象的大事啊。
　　也在她手中掌握着的道童被陆续降服以后，现如今在后面藏着的笔神终于遮掩不住。
　　迅速的向前而来，她安抚了下梦女王道：“人家可是大人物。”
　　“掌握着无数的奥秘，人家的实力之强堪称强大。”
　　“若非如此还能够嚣张这么多年？所以你不是人家的对手也很正常啊。”
　　梦女王狠狠的咬牙，她可是完全不能够接受！
　　“我是准备要独立发展的。”
　　“现在却被这些个家伙给我控制了起来，这个结果我是万不能接受的。”
　　“你可是笔神，拥有无数的成功战绩。”
　　“我相信这次你肯定会没问题的吧？”
　　笔神轻轻点头，但此时的他也看不出来是否有啥自信。
　　在这楚依依和苏白领地之中的诸多美女领主们，共同的目光关注之中。
　　笔神现在还是显得比较低调：“我是个不懂得谦卑的人。”
　　“所以这次是要过来不自量力一番。”
　　“还请各位给我指点指点吧。”
　　悄悄的挥手间此番是能够感受的很清楚，这仿佛是狂风暴雨般正在流淌下来。
　　产生的这阵阵的冲击之感，还真的很让人相当的难受。
　　当然这样的操作也是(ciei)没啥了不起，便是在这一刻是感受的出来。
　　包括楚依依在内的所有美女领主『?,!现在都是在用，十分淡定的态度在面对这件事。
　　“有本事的话就用出来吧。”
　　“我们要是没办法承受，也不敢在这边混了。”
　　看着这样的状况笔神含笑点点头。
　　“现在的道童已经无法满足要求。”
　　“纵然是炼制到了极品似乎也不够优秀。”
　　“我看还是在道域这个层面搞搞竞争啥的吧！”
　　他的态度现在还真的是显得有些严肃，不过如今是能够感受的很清楚了。
　　苏白和楚依依这边谁都没说啥，但在这一刻那无数的美女领主却是觉得有些承受不起。
　　“真是搞笑啊，我们这样的强大雄厚实力也不敢说就能完成。”
　　“你们这样的小小势力却敢在我们面前嚣张跋扈，这岂不是在搞笑吗？”
　　“道域那可是传说之中的顶级层次，需要满足无数的条件才有些许的成果机会。”
　　“我看你们这些个家伙现在还真的是有点语无伦次，我甚至怀疑你们是否理解这其中的奥秘！”.

【407】 成年人的世界很现实，没有退路可言！
　　笔神的话使得现场的众人都在晒笑着。
　　以苏白的实力并对领地构成了无数的投资，竟然最终都没有获得啥成果。
　　现在竟然有人天真的认为，道域这样需要同时满足无数的苛刻条件，最终才有些许成果搞定机会的顶级宝物简单。
　　这简直是大跌眼镜啊。
　　然而这笔神现在却并不存在恐吓的意思，伴随他的话~的说出。
　　这手中的惊人宝物-开始升空！
　　它的敏锐性还真的是相当强大，要想在此刻去承受一番其难度怕是相当之高。
　　无数的道童之前的表现损失很强了，拥有无情的无法想象的控制能力。
　　这样的水平自然是相当的让人期待，也认为在短期内这样的夸张成果。
　　都是不足以被人给挑战成果的！
　　奈何想法是想法，事实是事实。
　　也伴随现如今这神奇的道域迅速的上升起来，这等无法想象的碾压效果使得人不能够想象。
　　正在这个时候是足以感受的到了，感觉这等无情的冲锋还真心有些犀利无双。
　　数次过去并能够看的很清楚，笔神现在是这样的犀利无双了。
　　“这，这个家伙还真的将这夸张的道域给搞了出来！”
　　“关键这是怎么超越的啊！”
　　“难道苏郎之前给我等提供了如此众多的方便，将海量的资源都给投入了进来。”
　　“才使得我等掌握着的这些许的成果，在人家看来竟然不值得一提？”
　　“这多少也有点恐怖了吧。”
　　这些充满了震惊的声音很快就到了楚依依的耳朵里，任何作为苏白领地内的当权者。
　　肯定在面对这种事的时候都会产生相当的无奈感觉。
　　也是在这一刻是不难看的出来，待得他要是动手间真似乎是足以随时给人带来些压制。
　　短暂过去并能够发现，楚依依迎接这一切的时候脸色很平静。
　　梦女王：“哈哈，我就知道笔神这个家伙的实力水平在这里摆着。”
　　“虽然苏白的领地的确是厉害，充满了一股不可抗衡的特性。”
　　“但这样的实力应该还是挺有限。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“现在需要到了硬碰硬的时候，到底成还是不成我看还是去现实见真章吧。”
　　看到了这样的状况此番是不难看出来，苏白领地这边还真的是出现了无数的困难。
　　问题的确是显得有些复杂，也使得苏白领地内现在的许多姑娘，竟然多少是有些恐怖到了无法形容。
　　.... ..... 0
　　但此番也可发现了，楚依依在这人群之中是半点都不放在心上的。
　　她的态度现在还真的是很淡定，这也使得笔神的眉头有些紧皱起来。
　　“这道域现在还是很不成熟的阶段，还希望各位能够给我指点迷津啊。”
　　笔神的话听起来还算是有点温和，但事实上当面将此等战略重宝给展现出来。
　　这本身就有着强烈的挑战色彩。
　　成年人的世界是简单现实的，当你身居高位的时候就理所当然的受到无数人的关注。
　　尤其在面对挑战的时候，是必须要勇敢的拿起武器去反抗。
　　在这过程中倘若你做不到的话，那么真的是可能要付出代价久.

【408】 桀骜不驯？还不是被降服！
　　作为现在影响力越来越大的存在如今是不难看的出来。
　　要想去改变现状啥的该有多难！
　　道域在这里笼罩和封锁上一切，你要想在这一刻去对抗是真心的太难。
　　故而此番别看危机四伏，但也是没啥好值得在意便是在这一刻能够感受的很清楚。
　　阵阵的悲鸣和惊呼声中此番也是不难感受的出来。
　　苏白领地内的很多美女领主，她们在面对强大挑战的时候失去了信心！
　　梦女王：“看起来苏郎领地的实力底气终究还是有限啊。”
　　也是在这一刻是可感受的出来，这宛如是要随时的动手间就要给人形成了压制。
　　别看强敌是这样的凶悍，但这好像也注定没啥太大的作用。
　　这让人绝望的压制是真的严丝合缝，只是这等所谓的实力却在变的有限。
　　楚依依道：“指点不敢当，互相交流交流吧。”
　　也伴随她轻轻的挥手间，这仿佛是拔地而起的强大道域，却是迅速的生根发芽站稳了脚跟！
　　形成的这波无法想象的沉重压力，要想去对抗啥的恐怕还真的是没啥希望。
　　似乎是那无数的闪电就要降临，待得将人给碰到的刹那间就要给人抹除掉。
　　要想在此时去对付啥的还真心的有点太难太难。
　　“这，这是新的道域吗？可是我之前却始终都未曾见过的。”
　　在面对这等新的产物的时候，那深深的强烈的震惊是写在了脸上！
　　整个人此番都是这样的无可奈何，狠狠的咬牙间哪怕是笔神现在真的相当骄傲。
　　但对此时的他来说也是深刻的意识到，这场冲突当到来的时候他的胜算正开始变的相当渺茫。
　　楚依依道：“这是苏白领地单独研发出来的。”
　　“看起来似乎还行吧？”
　　“行，太行了。”笔神轻轻的点头。
　　刚开始内心深处那无数的轻视和自信现在都消失无踪。
　　使得对方真的相当明白这是个啥状况。
　　别看梦女王现在还是秉持着桀骜的心态，在面对这样的复杂问题的时候还在用情绪化应对。
　　可这对现实早就已经于事无补了。
　　他的目光深处现在蕴含着不少的锐气。
　　楚依依的眼眸深处现在也是有着不少的平和：“我是觉得我们这些人才。”
　　“力量在分散的时候又互相的对抗，形成了不小的对抗压力。”
　　“这无形之中分散了，弱化了我们的存在感。”
　　“我认为这是非常不好的一件事。”
　　“就目前来看对我而言也只有一个建议，那就是大家以后好好的合作。”
　　“一个人的力量终究非常有限，但倘若我们将全部的力量都给联合起来，所能够形成的威力就会达到可拍的程度！”
　　4.8在面对这些事情的时候，楚依依还真的给足了对方的面子。
　　笔神现在哪里还管梦女王个人的想法，赶紧轻轻的点头：“恩，多谢女神的慷慨！”
　　“我在道域上的成果本来就不算多，现在刚好趁着这次的机会来愿闻其详！”
　　很多美女领主都被惊呆了，谁能想到这个桀骜不驯的家伙竟然会被降服！.

【409】 事实很清楚了！还挣扎什么！
　　本来苏白领地内的无数人都是在用冷冷态度在应对。
　　觉得和笔神这个家伙的冲突已经很快就要到了无法承担的地步。
　　要是搞不好的话最终的下场可能会是相当的麻烦。
　　然而这个时候是能够感受的很清楚，在楚依依的人格魅力和苏白的强悍实力。
　　这双剑合璧的影响力的情况下，本来双方根本就不存在半点的和睦的基础。
　　但在这样的奇迹之中，一切的不可能也都有了成功的希望。
　　在面对这样的事实的时候，无数的美女领主们被深深的震撼了！
　　她们现在还真的是各种的叹息28，有着几分无法相信的意思。
　　双眸的深处都是锐意和惊人，也是要在这一刻势必要动手伤人。
　　没多大功夫够去，就能够看的十分清楚。
　　笔神这个家伙还真的是个有些心思，并对自身的地位非常的清楚。
　　“败军之将何以言勇？我目前侥幸没有被降罪还被破格的提拔。”
　　“允许我加入对道域的研究之中我对此深表感激，一定要将自身的全部才华都给动用了！”
　　在笔神的帮助之下他们的道域成长真可算是相当的迅猛。
　　然而，梦女王这边还是相当的执着。
　　失去了笔神这样一个拥有非凡实力的强者的支持，此番开始变的有些尴尬起来。
　　要想在这一刻去抗争啥的其难度之高，根本是办不到的！
　　宛如是要随时的动手间就要给人形成了惊人压迫。
　　这可绝非是常人能够轻易比的！
　　无数的美女领主现在都抓住了机会，对她们来说这是简直不能够接受的！
　　似乎要采取一波无法形容的渗人压迫，正在凶悍无比的狠狠的打压下来。
　　沉重无双的铁拳就要向前狠狠的轰隆，纵然此番的对手还算是厉害。
　　且看着就是这样的生猛无双，也是断然没什么好值得在意。
　　“你这个梦女王，之前和我等发生了无数的冲突。”
　　“可是我等都是宽宏大量并未和你一般见识！”
　　“但你现在却是在这里和我搞笑，想要给我搞出一些名堂来。”
　　“这是要继续的和我等对抗吗？我可以和你明确的说清楚。”
　　“你现在已经丧失了一切可以和我对抗的资格。”
　　“现在给我老老实实，也许还不至于出现问题。”
　　“但倘若你敢继续的强行挣扎我等可不会怜香惜玉的。”
　　梦女王现在是真的到了穷途末路的程度，面对这些有些咄咄450逼人的强大领主们。
　　联合起来的凶悍进攻，她的手段开始变的迅速减少一些。
　　想要在这个时候还能够平安无事的生存下来，这个难度恐怕是真的不会太小啊。
　　梦女王也不是个没脑子的蠢货，到了什么时候就要说啥话。
　　倘若此番再度的嚣张下去，恐怕也是绝非好事。
　　梦女王左思右想以后，此番还是有着一些想法的。
　　虽然她不愿意认输但为了生存也必须要适当的妥协：“让楚依依和苏白亲自过来！”
　　“否则我就算是战死也不会谈的！”
　　她的态度万分坚决！.

【410】 要苏白过来！否则别想谈！
　　梦女郎本来表现的还不错，应该说是有着不小的能耐存在。
　　这样的水平也绝非常人能够轻易的征服，只是之前她的能耐在这摆着。
　　可是此番却也是战败了，当失败以后是否还能够继续的坚持下去。
　　这点谁都看的出来！
　　美女领主们现在占据着绝对的优势，她们的水平之高那都是摆在了明面上的！
　　谁想在这个时候去和人家斗啥的，这是根本不具备丝毫的机会！
　　“哈哈，你还觉得是最初的那个时候吗？然后还好意思过来和我等谈条件？”
　　“我看你还真的是有点搞笑呢。”
　　也是在这一刻是能够感受的出来，这些美女领主们的确是说话算话。
　　她们开始一步步的向前去，纵然强敌在这一刻正变的越来越犀利。
　　感觉要化作无数的尖锐物袭来。
　　想要在这一刻去抗争啥的这等难度只怕是千难万难！
　　冷冽无情的大爆发正在酝酿着杀意，那等好像是无双河流般要袭来的豪迈气息。
　　使得她一度陷入了极大的被动，梦女王无奈的苦笑摇头：“哈哈，我就知道对于失败者而言～」 。”
　　“根本是不具备半点的谈判资格的。”
　　“输了就输了，也无所谓。”
　　冷冷的握住了双拳，对她来说现在还有作战的实力。
　　那便是甭管对手能够达到啥程度，也不会对他构成哪怕是一丝丝的影响。
　　倘若是悄无声息的向前杀来，真的是足以很容易就要将强敌给狠狠的打压！
　　别看强大的对手现在是很犀利无情，却给人以到了无法抗争的地步。
　　梦女王还是在保持着相当的稳定，就要采取一步步的向前来，似乎是要给人造成一波无法想象的碾压。
　　更在这一刻是不难感受到了，美女领主们眼看着这个丫头好像是很不识时务的样子。
　　还想保持从前的那种霸道的作风。
　　这样的做法当然是让人相当的无可奈何。
　　短暂过去是可感受的出来，残暴至极的气息正变的这样无情。
　　梦女王现在掌握着的实力也是不差，待得双方对抗起来要想真的获胜是很不容易。
　　双方在这剑拔弩张间，似乎是没有丝毫的办法消除掉这场冲突。
　　更在这短暂过去便是能够感受的出来，好像是无情的大瀑布般就要垂落下来。
　　造成的夸张影响真的是很渗人！
　　只是这等所谓的强大是没啥大用的，梦女王现在特别的骄傲谁也无法吓唬住她！
　　也正在这个时候是足以感受的很清楚。
　　楚依依和苏白小情侣此番缓步的出现，能够感受的很清楚此番这无数人还真的有点高兴。
　　“??哈哈，要想降服这个梦女王还真的是要花费不少的(吗李的)心思才行。”
　　“要是没有强大的支持者给予帮助，我相信将会在这过程之中付出不小的损失。”
　　“当然这一切现在也没啥好值得在意的，苏郎和宫主现在来了。”
　　“我看是轻轻松松就可以把问题给解决了！”
　　面对这强大的帮手，所有的美女领主都是各种的期待多！
　　楚依依却是在这一刻显得很积极：“你投降了吧！”.

【411】 去吧！为发展领地努力！
　　在这关键时刻楚依依和苏白终于出现，似乎是满足了之前这个咆哮女王的要求。
　　本来那些蓄势待发的美女领主们觉得，凭借此番的兵强马壮。
　　似乎也根本就没啥必要将对手给放在眼里。
　　然而现在楚依依好像并非这样想的，还要和对方采取所谓的温和态度。
　　这样的操作当然是让人觉得相当的不可思议了。
　　当然这些美女领主们不可能违背意志，更何况梦女王是个强大存在。
　　双方要是真的对抗到了一起，恐怕也挺容易就要付出代价的。
　　宛如是要动手间就要给人形成了那万分凶悍的打击。
　　强敌委实是有些太厉害，似乎是要凭借那一股无情的450碾压就要将人给降服去了。
　　梦女王现在还是保持着沉稳，注定不是那么好降服的。
　　冷冰冰的朝着远方看去，目光落在了苏白的身上：“我这段时间可是没少败给你这个家伙。”
　　“哼，现在你终于亲自击败了我，应该是觉得很骄傲吧？”
　　在这诸多美女领主的关注之中，苏白并没有任何要欺负的意思。
　　相反现在还是产生了许多怜惜之感。
　　“不，我没有任何要欺负你的意思，我甚至还给你挺一切的(ciei)盘缠和需要。”
　　“哎，其实大家本来就不是对手，也没有啥深仇大恨存在。”
　　“干嘛一定要对立起来做那些亲者痛仇者快的事呢？”
　　“故而现在我是深深的知晓，和平的不容易与和睦的重要性。”
　　“差不多就行了，千万别去太过于执着。”
　　梦女王这一次才意识到，原来人家说话就是为真！
　　也是在苏白的主导下要将这位实力不弱的女郎给放走的时候。
　　她现在是不想说什么其他的话了！
　　面对这样的事实，梦女王眼看着苏白等人就要转身离开。
　　也的确是没有凭借那超强的手段和对现场的控制，就有啥了不起的样子。
　　这倘若是要动手间就足以要给人形成了无限的压力。
　　如此的现状也属实是让人有点担忧到了极致的程度！
　　梦女王最终还是在这最后的时刻做出了相应的选择：“嗯，也许我之前的确是冒犯了。”
　　“为了弥补这一切的过错，以后要是有机会的话完全可以对我提出要求。”
　　“但凡是能够做的我是一定要做的，虽然我知晓这个要求在这个时候提出，似乎也有些过分和不自量力了！”
　　然而此时的苏白却是转身。
　　感觉这铺天盖地无数的荣耀，都开始陆续的降临。
　　形成的这波相当犀利的碾压的确是不轻松。
　　也在这一刻是能够感受的挺清楚，梦女王此番的确是受宠若惊！
　　楚依依：“欢迎之至！”
　　苏白：“你的加入必然是能够使得我的领地，获得极大的成长！”
　　看到了这么两位大人物都是不约而同的在表示邀请，倘若这个时候还去刁难的话相信会出现一些问题。
　　此番梦女郎也只好点头：“那就恭敬不如从命了。”
　　当夜楚依依便是对苏白的选择表示理解：“去吧，为了发展领地继续努力！”.

【412】 曾带来苦难的女人！绝对不能要！
　　梦女王本来是非常的桀骜，有股无论谁她都不放在眼中之感。
　　之前苏白领地这边虽说是打出了不少的好成绩，并将领地给发展到了一个很高层次的程度。
　　甭管这元界海之中谁来和他们为敌，但最终的下场只能是失败。
　　然而现如今是可感受的出来，这深深的折服之感写在了脸上。
　　要想去抗争啥的是相当艰难了。
　　当然现在这一切正在消失殆尽去。
　　在这夜色深沉之中这位女子含苞待放。
　　苏白自然是身穿着盛装，那种强烈的荷尔蒙气息以及雄性激素使得他变的相当高大。
　　洋溢着的真男人波动使得这位之前，长期和他为敌的梦女郎产生了深深的服~从之感。
　　也是在双方的感情正在飞速上升的时候，她的目光之中此番多出了-几分思索。
　　“你的这个领地为何会有如此之多的女人，这个有点不太正常吧。”
　　苏白叹息：“这世界上最可怜的就是女儿家。”
　　“分明付出了很多，却又得不到啥有效的回报，还要经常的被人给鄙视。”
　　“我觉得这是非常非常不好的一件事。”
　　“所以我将这些女孩给收了进来，和我生活在一切。”
　　“日后也有个照应。”
　　“当然，你要是不愿意和我发生某些亲近的关系，也是没有什么问题的。”
　　“以后我的领地仍然会为你开放，你可以享受这里的一切。”
　　看到了人家如此的慷慨绝伦，此番再没有啥好说的了。
　　也是在苏白准备要转身离去的时候，这位已经在领地附近游荡了好几个月。
　　似乎一定要找到机会对他们采取征服的战争，并最终给拿下似得。
　　不过此番倒也能够感受的出来，这位桀骜不驯仿佛是谁都没办法对抗。
　　如此的感觉让人相当的高兴。
　　“苏郎，经过了这次的交锋以后，我已经深深的了解到这件事的情况了。”
　　“你说的非常对在这个充满了弱肉强食的时代，倘若我们自己不努力些注定一切都将会被人给抢夺过去。”
　　“我愿意加入你的领地也愿意和你发生亲密的关系。”
　　“只是希望以后你能够对我保持热情，并记住今日所说的话。”
　　苏白看到这个尤物的脸颊已经羞红如梅花，这种让人心动的感觉实实在在让人无法自拔。
　　“恩，放心，我这个人是从来说话算话的。”
　　含笑间便是向前去，眸子的深处此番都是蕴含着各种的责任感和火热。
　　.... ..... 0
　　……
　　无数的女人当注意到，这个从前长期给领地制造各种麻烦的女人。
　　此番竟然是被苏白给收了，顿时是爆发了相当大规模的游行示威！
　　“这个梦女郎给我等造成了无数的损失，我们应当对其追究一切的责任。”
　　“可现在，某些人竟然在这里给我搞事情！”
　　“这是什么道理？我是无法接受这些的！”
　　“现在我想说的是，务必给我取消了这个疯狂的决定！”
　　楚依依这边有些头疼的注视着这件事的发展！
　　而这个现象也被梦女王知晓了！久.

【413】 梦女王想干嘛？大家都小心些！
　　苏白领地内的无数女人现在都疯狂起来。
　　楚依依虽然是领袖这些女人，但一切都需要按照规矩为准绳。
　　倘若随随便便就去号令别人，起到的也只是镇压的效果而无法让人心服口服。
　　也在她面对这汹汹民意而没办法去改变调节的时候，梦女郎便是和苏白好像是双宿双飞般的过来。
　　从双方脸上这满意的表情来看，就知晓这件事很好很好。
　　虎目的深处此番是蕴含着相当的锐气。
　　这等仿佛是要给人形成碾压效果，当真是堪称相当的夸张和无情。
　　没多久过去便是能够感受的很清楚了。
　　这些女人们已经快要杀来！
　　看着楚依依为难的样子，梦女王已经和之前的那种势必要斗到底之感完全不同了。
　　这倘若是动手间便是要给人造成改变，也使得这位女郎此番很高大耀眼。
　　“楚依依妹妹不必担忧，这件事交给我去处置就行了。”
　　在楚依依和苏白好奇的目光关注之下，此番人家跨步向前出去不单单没有任何的躲避。
　　相反还将这防御宝塔给开启，一个人单枪匹马的便是傲立在众人的面前！
　　这些女子本来依靠着人多势众在这里壮胆，可哪能想到眼前的这位姑娘如此的生猛。
　　根本不给他们哪怕是一丝半点的机会，这样的感觉还真的是堪称相当的强势。
　　更在这一刻是能够感受的很明确，双方在对峙的过程之中，梦女王还是将她的想法给如实的告知。
　　“呵呵，这件事我现在可以明确的告诉你们，大家的想法和埋怨我是知晓的。”
　　众多女人也是逐渐的冷静，眯眼看着这个已经事实的成为这里一份子的女人！
　　那种不满、嫉妒跃然脸上！
　　真的是要随便的动手间就要给人形成致命般的压制！
　　然而梦女王的实力在这摆着，这些个女子也不敢乱说些什么。
　　但这些家伙的目光之中充满了疑惑的气息。
　　“哼，光吓唬人那有啥用啊。”
　　“到最后肯定还是得以现实为主。”
　　“这几个月来你连续的给我们制造各种的麻烦，这种麻烦带来的压力之大是超出了寻常.. ........ ”
　　“你看看这附近无法承受的损失都是你这个家伙搞出来的。”
　　“现在你轻描淡写的难道就可以解决了？少给我在这开玩笑好吧。”
　　面对这样的质疑，梦女王微微含笑间便是挥手释放这等磅礴威力。
　　待得这好像是激流般要滚滚而出，形成的惊人压迫使得人有些紧张。
　　他们之前毕竟对抗的很激烈，堪称是到了让人难以想象的程度。
　　你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当的困难。
　　“这个梦女王想做4.8什么？难道是贼心不死要对你我动手么？”
　　“倘若当真如此的话那么问题将就严重了！”
　　“绝对不能让其这样嚣张，我们之前能够凭借领主将这个棘手的家伙给拿下。”
　　“那么我相信最终将之给解决掉根本不成问题。”
　　梦女王现在显得相当的犀利，要在这刹那过去便是将强敌给打败掉.

【414】 这个人不简单！我一定要坚持！
　　本来觉得这等对抗还真是让人觉得危险重重，运气稍稍不好可能就要付出代价。
　　这样的代价绝非常人能够轻易的承受。
　　还好的地方在于，尽管危机重重但还不至于有啥威胁。
　　原本那些因为透支使用而干涸掉的许多设备，在获得了滋补以后就迅速的恢复过来。
　　如此的状况属实是让人诧异！
　　当反应过来以后众人方才轻轻的点头：“原来是这样啊。”
　　“咳咳，刚开始我还觉得梦女王不接受28你我想过来找事啥的。”
　　“但现在来看状况完全不是如此。”
　　“既然之前给我们造成的诸多损失都已经被弥补完成，那我也没啥话说了。”
　　梦女王将这些来找事的家伙都给安抚好了，便是回来和苏白继续的做贡献。
　　“这段时间刚好笔仙有时间，我给你介绍介绍。”
　　“这个家伙实力非凡拥有超强的本领，这个水平可是绝非常人能够轻易比的。”
　　“你要想和这样的霸主去作战，其难度之高着实是难想象。”
　　“这都是建立在庞大的参悟能力上。”
　　“所以我认为还是有必要和人家去合作合作。”
　　楚依依：“既然对方如此的实力强大，必然是很难沟通的。”
　　“苏郎需要准备些什么？要有备无患才好。”
　　苏白对这件事表现的相当淡定，浑身都是自信的气息波动：“这没啥好计较的。”
　　“放心吧这件事对我来说根本是不成问题的。”
　　“梦女王，接下来可能就要靠你了啊。”
　　对方倒是没啥好忌惮的，只是很随意的点点头：“我会尽力而为的。”
　　看着楚依依这个贤妻良母的样子，饶是梦女王事多但她此番也是表现的相当满意。
　　看起来在这个地方也还不至于受委屈的。
　　……
　　笔仙这边形成了相当复杂的领地，其中的准入难度之高达到了空前的程度。
　　要想将这一切给承担下来，绝非是常人能够轻易的想象。
　　也是在这个时候能够感受的清楚，笔仙待得知晓了情况后表情整个发生了改变。
　　那等宛如是要动手间便是要给人造成压迫。
　　你要想在这个时候去抗争啥的根本无法做到。
　　笔仙此番很是的霸气，他是根本没有丝毫迁就谁的样子。
　　“哈哈，你这丫头现在真是越来越胡闹了。”
　　“干嘛在意这些没用的。”
　　“我现在告诉你啊，想要和我合作的人太多了。”
　　“可是大多数的家伙都是徒有其表地，根本不至于有什么能耐可言。”
　　“他们的水平普遍不高，只是在态度上看起来积极。”
　　450
　　“待得动手间大概率随随便便就要败亡了。”
　　“所以你也不要太相信这些家伙。”
　　“他们都是骗子，懂了吗？”
　　梦女王本来是很少和长辈争论的，因为那并没有意义。
　　但这次她却是显得很积极，眸子的深处蕴含着锐气这等好像是锐意光辉般的气息。
　　使得人相当担忧，这等沉重无双的铁拳还真如能够要给人造成打压。
　　“不是的，前辈。”
　　“这件事我是一定要坚持，这是我很看好的一个强者。”
　　“希望你能够慎重的看待。”.

【415】 日常挑战奥秘海！结果还是相同！
　　笔仙本来不会和任何人让步。
　　但梦女王在她的内心深处还是表现出相当的分量。
　　这才使得他点点头：“我接受是可以的，点别觉得我会退让。”
　　“该经历的考验一样也不能少！”
　　“我的这处领地在所有的考验者所经历的之中算简单的了。”
　　“倘若连这么简单的玩意都无法挑战成功，我看就无需见我了！”
　　梦女王虽然有点生气，觉得这个老家伙简直是太不近人情。
　　她都已经亲自过来开口求助还想怎样？但她琢磨了一番以后还是无奈的摇摇头。
　　知晓目前的状况并不简单，笔仙可是个名动一时的风云人物，这样的强大角色可不是常人能够轻易比的。
　　人家本来习惯性的不给任何人面子。
　　现在能选择退让也可算很不简单。
　　“行，挑战就挑战！”
　　看着这个丫头此时那信誓旦旦的样子，笔仙很无奈只好叹息着摇头。
　　“看起来你这个丫头此时是真的着了魔～」 。”
　　“行，对年轻人来说很多事情都是需要去接触的。”
　　“否则光是别人说那肯定没啥用，感触不深下次就还是要去触犯的。”
　　笔仙很是的淡定，那等犹如是要出手间就要将人给降服之感使得人诧异万分。
　　“就让事实给你一次难忘的教训吧。”
　　……
　　在这片充满了玄妙气息的地方，倘若要向前袭来闯入了深处去。
　　搞不好的话很容易就要付出一些代价的。
　　这样的夸张现状让人觉得相当的无奈，你要想去抗争啥的属实是不轻松。
　　笔仙所设计出来的领域之内还真的是弥漫着超强的傲意，这样的超凡效果使得人不能想象。
　　好像要化作闪电般向前杀去，鞭挞般的将强敌给狠狠的抽打去。
　　梦女王对这里也很感兴趣，每次过来都要去挑战挑战以锻炼自身的强大能耐。
　　无数的奥秘河流梦女王畅游其中，不难感受到这其中的波涛汹涌和神奇。
　　虽说此番正遭受着相当大的困难，但这还不至于有啥成果。
　　待得全力以赴的向前冲去，别看强敌显得好像是挺猛但这注定没啥太大的出息。
　　真仿佛是要随意的动手间就得将人彻底的降服掉。
　　“??我应该还能比过去更强大一些吧！”
　　优瑞要化作闪电般向前袭来每次冲锋都是凶悍无比。
　　待得将人给碰到的刹那间真的是要造成严重冲击。
　　可是梦女王很快便是察觉到，她的判断和实际的情况可能存在着差距。
　　意味着她现在务必要动用更大的努力或许才能够有些成果。
　　待得反应过来这个家伙的水平自然是超级的高了！
　　(吗李的)
　　待得将所有的手段都给动用但无效的时候。
　　梦女王方才有些无奈的摇摇头：“看样子该到了结束之时。”
　　宛如要向前袭来，化作了这无情的冲锋要将人给当场的打垮掉！
　　危机感的确是使得人不太好对付，要想去承担啥的这个难度之高委实是难想象多。
　　“没关系，这件事交给我吧。”苏白含笑间便是立即展开了行动.

【416】 本来就是顶格难度！还继续加码？
　　奥秘海的深处越来越夸张的气息袭来，形成的这等好像是浪花般的波动。
　　待得将人给碰到的刹那间，造成的超凡破坏让人十分的紧张！
　　你想去对付根本来不及。
　　威胁的确是挺大，但这一切正在发生着改变。
　　梦女王的确没办法在这里有作为，不过此番的苏白却是在等闲视之。
　　开始尝试着向前移动，好像是要化作那移动的大山般它巍峨雄壮充满了威慑之感。
　　你要想在这个时候去对付啥的真心很艰难。
　　奥秘海很是的汹涌磅礴，它好像是要形成了浪涛要向前狠狠的突击出去。
　　造成的影响着实是太大太大！
　　别看危机四伏，让人产生难以抗争的感觉。463
　　苏白却是在这里等闲视之，根本没将这一切给放在眼中。
　　待得尝试着向前不断的移动开来，使得对手开始陷入各种的被动。
　　奥秘海内的特质是你若实力比较强大，那么对你就是颇为友好甚至是一切都为你准备。
　　但倘若你的能耐不够那么最终的结果将会是失败。
　　便是在这一刻能够感受的出来，无法想象的威慑力正变的相当难以想象。
　　梦女王感受到这其中的很多波动开始出现异常，当场显得有些震惊。
　　“笔仙这就有点不对了吧？”
　　“大家都是比这个难度低很多，我们是顶格来的。”
　　“现在建立在顶格难度的基础上，还有给额外的提升难度这是不是有点太欺负人了？”
　　笔仙显然是在关注这场争锋的全部过程，看人家现在是各种的质问他此番也觉得有些于理不合。
　　“罢了，看在你这个小丫头的面上，我不和你一般见识！”
　　“但要是不经历这场挑战就无法被断定，是否真的可以作为人才来培养。”
　　“走后门的人虽然过程加单，也无需遭罪啥的但是好处之大是不能想象的。”
　　好像要形成无数的淅淅沥沥的暴风雨，就要持续不断的向前袭来。
　　真如能够要给(ciei)人造成致命般的威胁，谁想在这个时候去招架啥的这可真心的有点太难太难。
　　轰，轰，无法形容的威胁在攀升，虽说在梦女王的干涉和警告之中开始有序的消失了去。
　　然而苏白虽说是看似被帮助，但他此番却并未选择退却。
　　能够感受的出来他身边的这许多看似强大，其实并不达标的力量正在遭受着打压。
　　伴随他的向前移动都陆续的被打碎了！
　　故而在这个时候是能够感受的出来，残暴的气息真如可以给人带来破坏。
　　眼前出了一片最难的挑战。
　　之前梦女王当来到这里的时候遭受了严重挑战，想要尝试着将其给突破以创造纪录和挑战自我极限。
　　梦女王：“之前我多次过来。”
　　“也亲眼看见无数人，他们都想要在这一刻创造奇迹。”
　　“奈何这样的想法却并未成为现实。”
　　“有太多人在这过程之中失败了。”
　　“是否真的能够成功？我看这件事还是要两看着啊。”
　　也是在这一刻能够感受到了，虽说挑战注定是不容易应对但这并未发挥出任何作用.

【417】 我们都不行？这小子差哪了？
　　眼前的这片堪称是湖泊般的地方，充满了无限的深度。
　　你要想在这一刻去抗衡啥的是相当的艰难。
　　除了梦女王这外，之前也是有着无数的天才想要过来的。
　　奈何这样的能力在发生~着转变。
　　倘若是动手间，这如能够给人形成些压力可真-的很不容易。
　　无法想象的压力让人紧张兮兮，你要想去承受的住这等难度怕是很不-容易。
　　轰隆间宛如雷霆在垂落，造成那无法想象的危机还真的是很严峻。
　　梦女王当亲眼见到这一切的时候，顿时是被其中的夸张景象给惊呆了。
　　她很清楚这是个啥状况，故而在这一刻是必须要随时做好出手帮忙的准备。
　　待得迅速的向前杀来，甭管强敌能够达到啥程度也是注定没啥大用。
　　此番梦女王凝神关注战场的一切动向之时，苏白不单单没有被吓唬住。
　　相反这个时候还在尽一切可能性的杀去，造成了强敌的重大损失。
　　“这也可以吗？”
　　看着这样的状况那种深深的震惊是写在了脸上，要想在此刻去对付啥的根本没啥希望。
　　好像是要化作流水般，就要向前滚滚前行。
　　梦女王很是的犀利，伴随他的刹那前行要给人构成些碾压。
　　也是在这一刻能够感受的很清楚，无情的威胁是这样的犀利恐怖。
　　梦女王此番很是的霸气，苏白却也不弱小。
　　还没等她出手帮忙眼前的这片好像是巍峨高山般，形成的强大防御能力便是消失的无影无踪。
　　苏白的面前这片相当夸张的挑战区域，散发出了让人敬畏的寒光，人在其中是很容易要付出代价的。
　　便是在这一刻能够感觉的出来，仿佛是随便的动手间就要给人降服。
　　这样的状况是使得人有些难以招架的。
　　梦女王紧咬牙关：“这个地方已经是我等之前从未触及过的了。”
　　“想在这个关头去招架一番难度怕是不小的。”
　　“嗯，既然之前能够创造奇迹，那我相信现在大概率也能的。”
　　苏白此番超强的生存能耐也使得无数人为之深深的震惊。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　谁都没有想到会发生这样的危险情况。
　　“我们之前已经拼尽了全部的力量，但最终还是没有能够成功。”
　　“我相信这次将会获得一定的回报。”
　　“放心就好，没有任何人能在这里创造奇迹。”
　　.... ...... ...
　　也在这无数唱反调的人，各种挖苦和怀疑的时候，苏白却是单枪匹马继续的向前杀来。
　　虽说问题在这一刻正变的相当复杂，要想去承担啥的根本办不到。
　　但此时是不难感受的出来，危险性的确是不轻松，达到了铺天盖地的程度！
　　威胁在变的相当犀利，感觉要化作无数的闪电就要降临开来。
　　产生的逆天打压使得人是难想象，真的是要形成这无数的激流。
　　就要滚滚的向前冲出去将苏白给降服掉！
　　正在这至关重要的时刻，苏白可是没有半点要惯着的意思马上便是大跨步的向前杀去！
　　凭借这股淡淡的冲撞就要将人给当场的降服！久.

【418】 高山海洋！都是精炼物资！
　　感觉那闪电般就要向前杀去，形成了绳索般将人给狠狠的捆绑上。
　　苏白刚刚前行了几步路出去就被这醒目的雷电绳索，给狠狠的捆绑起来。
　　梦女王：“不好，可能要出问题！”
　　“赶紧撤出来！”
　　然而为时已晚，这滚滚的雷霆好像是长蛇般就要缠绕开来！
　　形成的这等惊人大爆发使得人难以想象。
　　要在这个时候去抗争啥的怕是相当相当的艰难。
　　梦女王打算要向前杀去甭管强敌能够达到啥程度，也是注定没有啥太大的希望。
　　凭借那等相当惊人的凶猛冲撞，要给人造成了无法想象的打压。
　　将领地给释放出来，好像是城墙般要将这一切给挡住。
　　形成的无法想象的冲击力让人相当的难受。
　　待得这一切被打垮掉，梦女王便是受了点轻伤。
　　要想在这一刻去对付啥的怕是相当的艰难。
　　无情的大爆发使得人有些紧张兮兮，你要想去抗争一番啥的那是相当的不容易。
　　梦女王现在才算知晓之前为啥始终都处于失败的状态了：“这里还只是开始。”
　　“赶紧退出来，不然后果很难想象啊！”
　　几乎与此同时苏白的态度是这样的轻松！
　　他的表现很是的淡定，悄无声息的向前移动开来便是能够感受的很清楚。
　　虽说正在持续不断的遭受阻碍，但凭借手中的初级道域还是能够乘风破浪披荆斩棘。
　　寒冷无双的刀光正在迅速的飞扬起来。
　　产生的破坏性让人觉得压力甚大，要想在这个时候去对付啥的根本承担不起。
　　苏白在此时此刻真如能够要将一切给铲除掉。
　　前方出现了一片惊人的陷阱，其中存在着无法想象的能量。
　　待得杀入其中的刹那间那陷阱深处所蕴含着的一切打压，全部都是朝着他猛扑开来。
　　产生的渗人效果还真的是有点让人恐怖，无时无刻遭受着洗涤的威胁。
　　要想在此时去对付啥的真的会相当的艰难。
　　无情的大爆发使得人有些紧张兮兮，苏白相当的霸气。
　　纵然在这一刻遭受了那无法想象，不能够承受的威胁打击.. ........
　　他也是没有半分在乎的想法，感觉这无法形容的闪电持续的降临。
　　苏白在这一刻已经是达到了战斗力的巅峰。
　　梦女王：“真没想到会达到这个程度！”
　　“这样的话隐藏在这片挑战区域的无数珍宝，以及那数不清的精炼物资。”
　　“都可以归你我所有了。”
　　苏白此时只是为了获得茶善的帮助，故而在笔仙这里必须要创造出一定的成绩才行。
　　对于这其中是否能够获得修行回报啥的，他也是半点都不放在心上的。
　　他非常的清楚这是个啥状况，苏白此番在尝试着向前杀去，4.8甭管对手能够达到啥程度也注定没有丝毫的作用。
　　沉重无情的铁拳要向前狠狠的猛砸出去，形成的危险性让人难以想象。
　　轰轰数次过去纵然对头此番是这样的凶悍，也注定没有丝毫的作用。
　　苏白将这一座又一座的高山都给打破，将无数的修行物资都赠送给梦女王.

【419】 真正的名利场！很难混出名堂！
　　看着这样的高山和浩然的海洋，那种震撼是真的写在了脸上。
　　故而如今是不难看出，梦女王当获得了这些馈赠的时候神色间充满了惊喜和幸福。
　　她虽然混的也还行，但要想在这个领域获得一些回报啥的难度定然还是相当之大。
　　对其而言选择动手将一切给降服去后，获得的回报将会达到顶峰。
　　足足半个来月的时间，不断的在这其中收割高价值回报。
　　如此的好处足以让人相当的喜悦！
　　苏白只是在看地图，茶善那边的挑战肯定要高于笔仙。
　　人28家那里是真正的名利场，倘若能够在那边混出些名堂来。
　　最终获得惊人的回报将会毋庸置疑。
　　未雨绸缪他现在是必须要尽一切努力，将无数的难题给彻底的解决掉。
　　也只有如此方才能够获得真正的回报，也才能够掌握真正的价值。
　　感觉这阵阵的暴风雨向前轰出，那等倘若要被打垮掉的现状使得人不能够想象。
　　苏白在洞穿了无数的距离以后只是在边陲遭受这不小的挑战，打算要向前去将这一切给铺平了。
　　但事实上却是发现，状况多少是有些不太一样。
　　“这里真的是有点技术含量，看起来要想真的将这些困难给打破掉还得努力才行。”
　　梦女王将她掌握着的物资都给炼化掉以后，便是能够感受的出来。
　　这等惊人的气息使得人有些紧张兮兮，要想去承受啥的真的是没办法完成。
　　“咳咳，我的这段时间的成长速度之快，超出了从前十多年的总和。”
　　“真是没料到这太让人高兴了！”
　　梦女王实力强大恐怖能耐更是超然，要想和她去作战啥的那等难度怕是不低。
　　可终究是实力不够，在很多地方没有办法做到突破。
　　此番是不难感受的出来，那等让人痛苦的威胁是这样的残暴。
　　似乎要形成这无情鞭挞般向前狠狠的抽打出去，造成的可怕影响让人有些恐慌十足。
　　同样的这座笔仙大山，之前能够在她的面前形成强大的防御能力。
　　要想在这个时候将它给攻破掉这样的难度恐怕是相当之大。
　　她之前也不是没有去主动很积极的尝试过，但是最终失败了。
　　就知晓要想办好这件事其实是相当艰难。
　　还好的地方在于别看危机四伏，让人产生了有点无法招架更是不能抗争的体会。
　　但这根本不至于有啥为难之处存在。
　　“看看我现在的实力吧。”
　　梦女王480冷笑间开始尝试着向前杀来，这等仿佛是要给人形成冲撞。
　　这样的大爆发和破坏是让人难以招架和接受的。
　　轰轰数次过去间，就能够感受的很清楚。
　　这等无法想象的超强撞击让人有点痛苦。
　　使得在这一刻梦女王越来越轻松，只是很随意的动动手就给打破了！
　　“看起来我的实力比之前成长了好几倍，这个成长速度还真的是让人震撼啊。”
　　梦女王这些年来的发展还真的是相当不错，可是和这短暂时候对比起来的确是不算什么了.

【420】 考虑不周到？用事实击败你！
　　将无数的好处都给收割以后，苏白和梦女王终于可以回归。
　　待得笔仙见到了两人突兀的回归，微微的愣神间也是含笑安慰。
　　“想在那相关的领域完''".１成挑战是很难的。”
　　『?;　　“这点我是非常的理解。”
　　“所以听我的话按照之前商议的，先回去好好的修炼和准备。”
　　“反正茶善大佬那边的无数挑战和机会是不会消失的，只要你们的实力达到标准就能合作。”
　　双眼深处的安抚并未形成什么压力，反而是让梦女王和苏白两人觉得好笑。
　　梦女王更是直言不讳起来：“哈哈，对我来说这有啥你难度可言？”
　　“我们现在已经将实力给提升到了新的高度，这些小小的挑战再没有办法发挥出丝毫作用了。”
　　她的话引起了笔仙的重视，看着这信誓旦旦的丫头，笔仙的神色充满了无可奈何。
　　“哈哈，看你的样子好像还真的有点不服气～」 。”
　　笔仙刚开始还是对这个小小晚辈有些客气，知晓她是年轻气盛很多事情考虑的不够周到。
　　奈何现在来看这个状况，出现了很明显的改变。
　　倘若是要将这无法想象的压力给消除掉，那样的惊人打压使得人有些恐惧。
　　“看，这就是我不服气的底气。”
　　梦女王将从那片挑战的区域的最深处，也是最危险的地方收集来的无数的精华。
　　都给拿了出来，这些精华带给人的价值之高是难想象的。
　　笔仙在这一刻还真的是表现的相当犀利，倘若是动手间绝非常人能够轻易比的。
　　正在这个时候能够感受的很清楚，梦女王越来越犀利。
　　笔仙之前的骄傲伴随着这些事实的出现，遭受了相当沉重的打击。
　　他是半点都没有料到怎么可能会发生这样的尴尬事实。
　　“光是你挑战成功又有啥用？你这个丫头不要跟我在这里胡搅蛮缠，这次的挑战和你可没关系。”
　　梦女郎的家族非常不错，拥有无数的隐藏手段，倘若是动用了其中的一两样。
　　相信最终将问题给解决掉是不成问题的！
　　故而现在是不难看的出来，笔仙还是不承认这件事。
　　虎目的深处蕴含着无法想象的锐气，要想去对付啥的怕是相当艰难。
　　苏白看笔仙现在好像并非很在意的样子，虎目的深处浮现出了锐气。
　　“??不好意思，我刚刚去了趟生灵领域……”
　　笔仙听闻这话后整个人都是变的严肃起来：“臭小子，连比较简单的挑战领域你还没有成功越过。”
　　“现在却开始搞出了这个挑战，这岂不是越级挑战吗？这能有啥意义！”
　　他的双眼深处现在还真的是蕴含着那无法想象，不能形容的压迫之感。
　　反正在他看来这样(吗钱的)的挑战，根本就没有任何能够逆袭成功的希望。
　　故而在这个时候能够感受的出来，蕴含着无法想象的生命领域的气息正在绽放着。
　　展现出来的惊人价值使得人仰望池。
　　“看到了吧，对于那些腐朽的生命来说，这些养分精华将会给予无数的回报。”
　　“它的价值之高让人垂涎三尺，要是前辈需要的话我可以赠送一些。”苏白淡淡的道.

【421】 只有道域才能解决问题！挑战难度高些没什么！
　　惊人的价值给人以高贵之感，这样的好东西让人垂涎三尺。
　　笔仙刚开始并不会觉得这小子能有啥真本事。
　　可是现在来看这一切都明白了。
　　笔仙的眼神惊疑不定，他可是没有想到为啥会发生这样的事情。
　　梦女王道：“现在是否要给人家机会？”
　　笔仙无可奈何的点点头：“给是肯定要给的。”
　　“只是。”
　　“让我有点不太明白的是，这等挑战难度相当之高。”
　　“我之前也曾多次去挑战但最终的结果是失败。”
　　“那些我熟悉的认识的人其结果也是差不多。”
　　“你是怎么挑战成功的？这其中是否有些特别之处存在？”
　　梦女王无奈摇头：“这个问题我还真是没办法回应。”
　　480　　“下面有请我们的苏白领主来给你解释解释吧。”
　　苏白对此表现的很平静：“只要将道域给炼化出来，事情就会简单的多了。”
　　“道域啊。”笔仙脸色有些苍白，这样级别的重宝对他来说可是顶级的难度。
　　(ciei)
　　之前他不是没有去尝试过，奈何多次过去都是失败。
　　最终算是明白这事应该是没啥成功的希望。
　　故而此番是能够感受的出来，笔仙是真的万分敬佩。
　　“好，既然如此的话我就不说啥了。”
　　“但我还是希望在进入茶善大佬那边以后，能够小心低调尽量的谨慎一些。”
　　“千万别过去无中生有各种的找事情，倘若一定如此的话那可能会出现些麻烦的。”
　　双眼的深处现在都是蕴含着极致的霸气，待得要将人给降服恐怕是足以要给人形成些压力。
　　要想去抗争啥的这等难度怕是不小的。
　　“这件事无需阁下担心了。”苏白对自己的实力还是相当的自信。
　　他的双眼深处现在都是冰冷无情的波动，待得动手间真的是要随便将人给彻底的降服。
　　没多久过去在笔仙的主导之下伴随那轻轻的挥手去。
　　神秘的门户洞开，其中出现的无法想象的强烈气息让人有些敬畏。
　　“这就是通往茶善领地的地方，倘若你做好了准备的话就可以过去了。”
　　苏白轻轻的点头，对于这件事他当然是非常自信的。
　　好像要瞬间的向前杀去，别看眼前出现了大量的桎梏并形成了相当厉害的保护。
　　但这似乎并没有任何的意义可言，苏白的身边虽说出现了无数的障碍物。
　　不过这些所谓的强大并不存在任何的意义，正在这一刻是能够感受的很清楚了。
　　那些被笔仙所震惊的所在如今来看好像也没啥了不起的。
　　笔仙被此时看见的这一切给惊呆，完全不敢相信这是啥情况。
　　“这位老弟到底是在哪里学来的本事啊，这个能耐之强是真的让人敬畏。”
　　“要是能够找到个好地方，你就和我说说看。”
　　“我都不知道这个好地方在哪里，又怎么告诉你？”梦女王轻轻的摇头。
　　能否感受的出来现在她是显得有些无可奈何。
　　双眼的深处都是遗憾的气息，意识到无论如何也无法获得帮助，笔仙此时也只能是轻轻点头。
　　“以后有啥需要大可以和我说！”.

【422】 任务达标！领取新渠道！
　　茶善这边给人以霸气之感层叠着的障碍物充满了霸气波动。
　　要想在这一刻去对付，其难度之高几乎是没办法改变。
　　无数的领主们他们想要过来挑战要不惜一切代价也得成功。
　　但事实上要想做到这点是并不容易。
　　他们虽说已经用尽了全部的力量也注定是没有丝毫的作用。
　　这个尴尬的现状一直到苏白出现方才算结束。
　　好像是闪电般在尝试着向前杀来伴随轻轻的撞击出去。
　　估计还真的是刹那间，就要形成了致命般的威胁。
　　短暂过去是能够看的很清楚了，这一切的桎梏都在迅速的失~去作用。
　　当苏白从中走出去的时候，所有人都-在这一刻被震惊。
　　“真没想到这根本无从挑战的危险之地，还真的是有人能够挑战成功？”
　　“这事是真的不可思议，让人相当的震撼和惊讶了。”
　　“当然现在我觉得应该没啥好值得废话的。”
　　“我们这边只是敲门砖，真正的挑战在深处。”
　　“这样的好处让人相当的期待但挑战难度也是相当之大。”
　　“此处就算是挑战失败也没啥问题，可惜的是要是其它地方那么问题就会很严重了。”
　　“运气不好当场死掉都是很正常的事情！”
　　“故而现在无需废话，待得动手去将问题给解决这是最好的选择。”
　　感觉要在这刹那间就要构成那无法想象的压力，要想去抗争其难度之高是难形容。
　　苏白开始尝试着一步步的向前杀去，纵然在这一刻强敌仍在此处肆虐。
　　似乎要将他给彻底的降服了去，只是这样的降服根本是没有半分的作用可言。
　　等到了茶善的身边，这些正在思考着该如何进行下一步工作的众人全部都惊呆。
　　谁都不会想到为何会发生这样的事情，此等的状况使得他相当的吃惊。
　　如此的状况是让人显得难以接受。
　　虽然被众人给锁定了但苏白现在却对此并无任何的在意，眸子的深处此番都是深深的锐气。
　　这等仿佛是要动手间便是要给人形成些压力，你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　苏白表现的相当执着：“茶善领主，我是按照规则来领取渠道的。”
　　“我要选择生命领域，所以希望你能给我授权。”
　　身边的众人再度的被震惊一番，这地方他们也有很多人想要进入。
　　毕竟倘若是能够将其给搞定掉是必然能够获得无数的价值。
　　.... ........ 0
　　这样的好处之高是难以形容的。
　　可惜的是他们现在还没啥资格进入其中，这个小子却是来当面的提起这件事这可真的是让人万分的意外。
　　茶善检查了这个家伙的成绩以后轻轻点头：“好。”
　　“这便是那生命领域的渠道图，你拿去用吧。”
　　能够感受的出来这好像是无限的雨落般，就要持续不断的降临了。
　　它造成的渗人杀伤效果让人难以承受，你想去抗争啥的根本没任何的希望。
　　淅淅沥沥的暴风雨，真可算是相当的犀利又狂暴万分。
　　它所形成的惊天效果使得人有点紧张兮兮久.

【423】 生命领域变死亡领域！被耍了！
　　在这条神秘的渠道之中，蕴含着的生命气息堪称是特别的强烈。
　　当靠近的时候会被影响，似乎随时都要遭受那无情的打压。
　　要想去承受啥的这等难度很难，当然现在虽说不简单。
　　可是苏白却在察觉到些许的不对头以后，并不存在半分在意的想法匆匆的向前移动开来。
　　纵然对头在此刻是这样的犀利，好像是要形成了那数不清的灾难。
　　但这对他来说根本不成问题，还是以持续不断的方式向前杀来，这沉重无双的铁拳就要狠狠的猛砸开去。
　　数次过去对手陷入被动，苏白当场杀入了其中去根本不存在丝毫的犹豫。
　　在这片好像是黑色漩涡般的地方，到处都是深深的危险气息搅动一切。
　　待得人进入里面便是能够感受的很清楚，随随便便的搅动使得人诧异。
　　苏白不断的遭受这等夸张打压，要想去承担去抗争啥的很不轻松。
　　洗涤般的冲击力让人相当的痛苦，别看正在遭受着夸张的现状。
　　但苏白对此表现得还是很淡定和从容。
　　感觉要在这瞬息间便是将人给降服，苏白逐渐意识到这里可能存在着一些猫腻。
　　“什么状况？”
　　“这是通往生命领域吗？”
　　他之前可是没少过来奈何现在是能够感受的出来，这倘若是要给人形成惊人般的压制。
　　让人产生了相当的担忧之感，你要想去抗衡啥的这样的难度是不小。
　　无法形容的铁拳要向前狠狠的突击出去，这一刻是可感受的很明确。
　　生命领域正在显得很遥远，眼前的危险性却不容含糊。
　　其中的一处威胁甚大它们高大的好像是怪物，那等如随时的向前冲去就要给人造成破坏。
　　要想去抗争啥的其难度怕是相当之高。
　　好像是足以随时的动手间将人给打垮掉。
　　“敢擅入死亡禁地，你这个小子可真有点胆量啊。”
　　冷冰冰的嘲笑间迅速的向前杀去，感觉这无法形容的死亡波动是如此的强势。
　　它所产生的这波无情姿态是这样的强势惊人，要想去对付啥的这等难度恐怕是不小的.. ........
　　轰轰轰，数次过去间造成的威胁是如此残暴，想要去承受啥的十分的艰难。
　　死亡领域之内出现的危险性达到了渗人的程度，想在此时去应对啥的根本没啥大的希望。
　　死神之戟被这个古怪的生物给挥舞起来，形成的这波相当夸张的破坏使得人不能想象。
　　凭借手中的这惊人武器爆刺开去，这等惊人的穿刺让人十分的惊叹。
　　咚咚咚数次过去，危机感是这样的严峻无双。
　　死亡禁地在这一刻是如此的凶险十足，在这一刻苏白正在遭受着无情的打压。
　　4.8
　　在这无限的死亡光芒袭击之下，这样的威胁是这样的残暴。
　　要想去抗争啥的这个难度之高是难形容了。
　　虽说现在正面临着各种的威胁，但他却是对此并无半分在乎。
　　面对这来自死亡领域的怪物，苏白当场向前杀去正面的和对方来了一波相当无情的冲突.

【424】 你对我的了解，还真不怎么样！
　　死亡禁地现在充满了压制之气，苏白进入其中会遇到很多的麻烦和挑战。
　　如果他没办法应对，那么下一步可能就会被这片死亡气息给粉碎。
　　无数的死亡桎梏变成了符号它们好像珠宝般串联起来。
　　形成的这波夸张体系让人特别紧张，人在其中颇为压抑。
　　想要获得胜利难如登天。
　　死亡法师在阴影之中注视着这一切，神色间都是冰冷和嘲讽气息。
　　待得准备好的刹那间，当场就要向前狠狠的杀去。
　　“闯入这死亡禁地的无礼之辈注定要被惩罚！”
　　冷冰冰的嘲讽变成了动作，28紧接着杀戮的波动开始呈现。
　　手中的利刃现在相当夸张猛然袭来，无数的死亡符号形成了压力。
　　虽说苏白正在遭受相当程度的猛烈打击，但他现在却是对此并无半分的重视在意。
　　任凭这等输出变的特别夸张恐怖。
　　死亡法师：“弑杀之禁咒！”
　　可现在的苏白却也准备的十分成熟，在面对强敌将他试图给牢牢压制住的时候。
　　他对此是表现的相当淡定从容。
　　基本上是要凶悍的向前突击开来，凭借手中的这把黑漆漆的法器就要行凶做恶。
　　危险性是存在的且看着就是相当的麻烦，要想与之相斗可算是难如登天。
　　要以最为无情的姿态狠狠的突击出去，别看强敌是这样的生猛却也注定没啥能耐可言。
　　当苏白在这里单枪匹马，仅仅依靠着天行宫就能将这强敌给抗衡住的时候。
　　每个人都是呈现出相当的紧张之感。
　　这可是死亡法师们的地盘，实力更堪称强悍到了极致的程度。
　　你要想在这个时候去对付啥的怕是相当的困难。
　　死亡禁地之内布置了无数的设备，能耐堪称是相当的恐怖。
　　想在这一刻去和人家斗啥的怕是相当的艰难！
　　冷冷的打压在这一刻正显得很犀利，无数的死亡禁咒开始绽放着那股阴沉到极致的波动。
　　这股神乎其神的气息正变的异常的凶残，待得这等波动向前袭来。
　　形成了黑色的激流要将人给覆盖上，你想在这一刻去抗争啥的根本办不到。
　　沉重无双的铁拳要狠狠的向前猛砸出去，待得将人给碰到的时候那可绝非常人能轻易比的。
　　弑杀之禁咒显得很犀利无情，待得向前狠狠的降临以后，那等雨落纷纷很的是让人有些紧张兮兮。
　　想去抗争根本没啥希望，故而如今是不难感受的出来，危险性之大当真480让人难以形容。
　　“这个小小的天行宫也不算啥顶级的法宝，有啥资格站在你我面前嚣张？”
　　死亡法师在冷酷咆哮间，马上要采取向前突击的方式！
　　纵然强敌在这一刻变的无情，可也注定没啥太大的意义，轰轰数次过去这样的猛砸让人痛苦。
　　不难看的出来这等压制威力达到了何等程度。
　　苏白：“那你对我的天行宫好像并不算太了解啊。”
　　冷笑间便是直接将这天行宫给释放出去。
　　这高大坚固的宫殿真是堪称雄伟无双，要想在此刻将这一切给降服怕是相当的困难.

【425】 全力挣扎？挡不住格局突变！
　　无数的死亡禁咒刹那浮现，它们化作了一片海洋充满了压迫之感。
　　要想承受的住这可算是相当的困难。
　　尽管现在危机四伏但苏白对此没有丝毫的介意，等待着对手杀来的刹那间当场便是反击。
　　在这充满了死亡气息的洋流深处，大跨步的杀入其中来。
　　凭借那深深的向前撞击出去，当场使得强敌现在变的相当被动。
　　伴随轻轻的挥手间这样的残暴打压使得人相当难受。
　　苏白还是能够将这一切给承担，接二连三的暴雨侵袭使得人难以招架。
　　轰隆隆接连大爆发让人痛苦万分。
　　死亡禁咒被天行宫给强行闯入以后虽说还在用尽全力去挣扎。
　　想要通过这样的方式来获取生存机会，想法的确是相当的不错。
　　但要想真的获得成功恐怕也绝非易事。
　　疯狂的禁咒在尝试着增加质量，只要能取胜那是一切都没啥问题的。
　　可现如今对苏白而言是半点都没放在心上。
　　天行宫这坚硬的外皮在不断的摩擦之中褪色，将其中相当高质量的本质给凸显出来。
　　“就这？哈哈，想多了～」 。”
　　苏白将真正的实力给展现出来以后，天行宫真就好像是宝贝般正在绽放着刺眼的光。
　　它的价值之高让人相当的敬畏，待得缓慢的向前移动出去就要形成了这极致的威慑。
　　要想在这个时候去抗争啥的怕是相当的艰难十足。
　　别看对手是这样的犀利万分，但此番对他而言选择悄无声息间将强敌给击败掉。
　　成为了苏白此番最大的任务。
　　死亡法师和相关的群体注意到了这个现实：“这个小子绝非寻常。”
　　“你我不要对他有任何的幻想，要联合起来以最强姿态将之给挫败！”
　　冷冷的嘲笑以后马上要尝试着向前突击杀出。
　　这导致了强敌在这一刻虽说看似好像还挺生猛，但在天行宫越来越现实的表态情况之下。
　　宛如是要随时的向前移动开来就将人给彻底的降服去，那也是堪称相当的不简单了。
　　残暴无比的大爆发使得人紧张兮兮，苏白表现的很淡定。
　　天行宫闯入到了对方布局严密，特别有反击能耐的领域之内势必要将强敌给打垮掉。
　　死亡法师待得注意到了这个现实以后，那种震惊当场是写在了脸上。
　　“??咳咳，这也行？这是在和我开玩笑吧？”
　　“死亡的吟唱。”
　　死亡法师现在还是掌握着相当之强的水平，他不可能轻易的承认遭受了惨痛失败。
　　待得做好了准备的刹那间就要选择狠狠的向前突击出去，导致了强敌现在陷入深深的被动。
　　这个从来不寄希望于别人的强者现在终于变的犀利，感觉(吗钱的)要化作无数的暴风雨向前狠狠的突击洗涤。
　　无法想象的致命威胁是这样的凶悍十足，死亡吟唱在放肆的拿捏着一切。
　　“抱歉，你的这所谓的水平还差的很，你没实力对我构成任何的影响池。”
　　苏白做出了点评的刹那间，马上动用天行宫行动起来。
　　这天行宫的能耐自然是非比寻常，待得不断的向前移动杀入了最深处格局突变！.

【426】 无数死亡元素，化作了一把剑！
　　死亡领域这边存在无数的死亡元素，你要想在这样的环境里挣扎，恐怕是十分艰难和可怕的。
　　别看陷入了非常痛苦的境地，但这所谓的困难他是根本半点都不放在心上的。
　　无情的姿态显得很冰冷残暴，这高大的身躯更是强悍莫测。
　　故而现在的他待得要去动手间就必能够获取极大的优势。
　　天行宫再强只是单枪匹马，想在这个情景之中获得优势恐怕也很不轻松了。
　　只是这座看似没啥希望的宫殿现在却是愈演愈烈，480看起来就是厉害十足。
　　待得轰隆的向前杀去，形成的这波残暴的破坏达到了让人痛苦的程度。
　　威胁的确是不小，但这并不至于有啥好在意的。
　　好像是要随时的向前袭来，纵然强敌是挺生猛却也没啥必要在意什么！
　　死亡领域之内现在正遭受着夸张的威胁，持续不断的大爆发在杀来。
　　天行宫终究还是承担了这一切！
　　“吼吼，看起来还是挺猛的，只是可惜你的这所谓的能耐对我而言怕是没啥大用。”
　　冷冷的嘲笑间当场向前进攻！
　　苏白的天行宫属实是堪称万分的霸道。
　　导致了现在这等强大对头看似是不可招架，奈何此番是能够感受的很清楚。
　　如要想去抗争啥的这等难度怕是相当的艰难。
　　天行宫的超强震撼了无数人，死亡法师刚开始证明自身的实力很犀利。
　　尤其还占据了主场的优势，使得现如今苏白的处境很是的被动。
　　奈何现如今的状况正在出现着颠覆性转化，这仿佛是足以要在那刹那间就给人带来破坏。
　　此等让人痛苦的感觉还真的是相当的夸张。
　　死亡法师现在联合了无数的帮手，他们将这些死亡元素凝结成为的超强武器。
　　就之给集中了起来。
　　“小小的(ciei)天行宫还算是有些本事，但这又能够如何？”
　　“难道还真的认为能在这片死亡领域掀起啥风浪？明明白白的告知尔等。”
　　“这简直是和闹笑话没啥区别。”
　　嘲笑间向前迅速的杀出，这等仿佛是足以将一切都给碾压掉的豪迈呈现。
　　天行宫之前遭受无数的鄙视，现在终究还是在这场接连不断的大爆发之中逐步获得了平息。
　　似乎要凭借这股极强的猛冲就足以使得强敌陷入彻底的被动。
　　“咳咳，看，看样子这还真是不简单。”
　　“这个嚣张的小子到底是靠啥才能够如此强大？”
　　“此天行宫和寻常的武器还是存在着本质的区别，它显得更为强大也更加不好抗衡。”
　　“看样子有我们所预料不到的变数存在。”
　　“故而现在无需多说半个字的废话。”
　　“将我们的鬼炮给取出。”
　　“争取用尽了我们的全部能耐以将强敌给炮轰掉。”
　　冷冰冰的气息现在是要将人给降服，使得现如今是陷入了深深的危机四伏之中。
　　残酷致命的威压是这样的夸张，且看着就是相当的不简单不轻松。
　　在死亡法师的帮助之下，这个家伙此番还真的是堪称相当生猛。
　　好像要采取最无情的方式狠狠突击出去，他挥手间将一切死亡的元素都给按捺在了手中.

【427】 天行宫无法奏效，看看我天庭的威力！
　　无数的死亡元素化作了一把剑，那剑中的凌厉气息使得人有些紧张。
　　待得悄悄的向前轰去，破坏性更是如此的强势，虽说目前正在遭受着巨大的挑战。
　　但没啥关系纵然强敌犀利万分，苏白也还是按照既定计划去对付。
　　死亡迅速迅速的凝聚出比较厉害~的招数。
　　待得向前轻轻的袭来似乎足以-将一切给打压掉。
　　纵然在遭受各种无法形容的打击他对此也是没啥好介意。
　　苏白：“让天行宫继续给我向前突击出去，我相信这件事最终的结果是好的。”
　　沉重坚硬的铁拳在向前袭来，伴随轻轻的将对头给砸中。
　　天行宫的优势便是被呈现而出，它所给人带来的致命压制是这样的可怕绝伦。
　　死亡波动很强大好像是强烈的浪花在袭来，它所形成的突击效果使得人万分担忧。
　　威胁是真的很夸张，苏白这个时候在持续不断的遭受着碾压！
　　天行宫在这过程之中接连不断的遭受了让人恐惧的打压，当然这等实力并未造成任何的影响。
　　相反还在这持续不断的磨砺状况下变的更为的强势！
　　死亡法师终于预感到这件事的危险性：“这个家伙太猛了！”
　　“你我现在需要赶紧做出反应来，以求得将对手给我彻底的拿下！”
　　“倘若这个时候不给我狠狠出手的话，那最终的下场会非常尴尬麻烦。”
　　将原本彼此间有嫌隙的各方豪强都给联合到了一起，形成了一股相当强的力量。
　　这样的联合带来的好处之高是超出了寻常。
　　强敌在此时是这样的霸气，但这注定没啥太大的意义。
　　挥手将对头给彻底的铲除掉，成为了苏白当下最大的目标！
　　这等无情的冲击力形成的压迫感还真的是有点紧张兮兮，想在这一刻去对付啥的这等难度是相当之高。
　　好像要采取最无情的方式向前狠狠的突击，天行宫现在显得很麻烦。
　　整个死亡法师的体系之内，几乎每个成员现在多是各种的霸道。
　　“这玩意的底线很浅薄，没啥真正的质量！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“只要我等和坚持作战，相信很快就能够获得胜利。”
　　想法当然是不错但要想变成现实，应当说这等状况没啥太大的用处。
　　这等无法想象的渗人铁拳要猛砸出去，产生的致命威胁还是有些难以承受。
　　死亡元素现在很犀利，它们大量的融入到了这些死亡家族的成员手中。
　　.... ........ 0
　　这些家伙没有半点的让人之意！
　　但这激发了此时苏白的淡定：“哈哈，挺好。”
　　“天行宫受限于各种的短板，想在这样的战斗之中获得比较好的成果。”
　　“这的确是不太轻松。”
　　“当然这不代表着就没办法取胜。”
　　“我的手中可不只是一座天行宫啊！”
　　待得将话给说完，紧接着便是要采取一波无情的冲锋，这等仿佛是要镇压一切之感着实是相当夸张。
　　故而此番天行宫在无法奏效的时候，这战斗力更强的天庭就此上线了！
　　“那就尝试尝试我的天庭进攻吧！”久.

【428】 打造一个奇迹，解决棘手难题！
　　天行宫无法发挥出实力，天庭的水平却是堪称极高。
　　待得迅速的向前杀来，这等好像是悄无声息的向前突击出去。
　　就足以给人造成了那无法形容的打压。
　　天庭重宝的质量威力都是堪称颇高，达到了一个顶级的水平。
　　你要想在这个时候获得胜利啥的，这等难度恐怕是相当之高。
　　无情的打压正在迅速的降临，形成的这波残暴的输出猛撞让人觉得残酷。
　　伴随这等强势的冲锋袭来，还真的是要给人带来些影响。
　　天行宫很是的生猛，但在这片无数的死亡符号之中被强行的搁浅了。
　　待得此番的天庭重宝浮现出来，这等镇压般的超强输出更上一层楼。
　　好像是足以要给人形成沉重的袭击，造成的影响真的是堪称挺大。
　　无数的死亡符号现在被集中到了一起，它们成熟又厉害。
　　“此刻我将会打造出一个新的奇迹。”
　　“彻头彻尾的奇迹。”
　　冷冷的嘲笑过后，紧接着就要向前突袭开来。
　　这要是将人给碰到的话估计是很容易就要将人给降服，甚至是悄无声息的就将强敌给打垮掉。
　　伴随苏白的公然告知，他将手中的天庭重宝给向前推动出去。
　　形成的这波致命影响力也是这样的残暴绝伦。
　　死亡法师：“我们这边的防护质量很高很高，肯定不会有任何的问题！”
　　“谁想在此刻来改变我们那简直是在做梦。”
　　想法是挺好但现实却不会成功，而今死亡法师在尝试着用尽全力袭来。
　　他的表现还是挺淡定，引导天庭重宝向前杀来，整个人现在都是这样的犀利万分。
　　待得将人给狠狠的压制住，这等仿佛是从天而降的超然麻烦使得人相当的紧张。
　　死亡法师他们刚开始是绝对不会认同，这玩意会有如此之强的实力！
　　奈何现在来看这个状况好像是并不轻松！
　　狠狠的咬牙间那等仿佛是要采取最强的突击，必然的要去将强敌给彻底降服掉的紧迫。
　　在天庭重宝的超强碾压之中轰隆的降临了！
　　咚咚咚数次过去，强敌在此刻发现好像是有点撑不住.. ........
　　大量的死亡元素铸造出来的强大体系，虽说看似还算是生猛无双。
　　你要想将它给攻破的话相信是有着极大地难题存在着。
　　可他们现在的这些所谓的强大防御，正出现了相当的挑战。
　　任凭这等逆天般的猛轰很犀利，看起来就是很厉害。
　　但也无需有丝毫的放在心上务必要该动手就动手，伴随天庭重宝的向前移动那股无法形容的封锁的确是厉害。
　　沉重无情的铁拳真如可以给人带来打压，想去抗争是没啥太大的希望可言。
　　“大家现在还是有些机会，赶紧给我集中实力我们还有优势！”
　　死亡法师开始各种的怒吼，他现在心里没底便是4.8要采取鼓励的方式，以希望众人能够联合起来一起抗击强敌。
　　想法是挺好可要想成为现实这个难度怕是不小的。
　　故而现在是能够感受的出来，这本来被无数的死亡元素给封锁的空间。
　　已经算是强大莫测了，寻常人在这里必然毫无作为。
　　却在苏白的手中折戟沉沙.

【429】 心怀叵测，到底想做什么？
　　强敌在这一刻正变的相当生猛，它形成的漫天罡气让人难过至极。
　　似乎要化作一波最强的打压，要想去抗争一番啥的堪称难如登天。
　　风暴在袭来天庭重宝将之给承受住。
　　待得他觉得有些不爽的时候马上就要向前突击出去。
　　残暴的气息使得天庭重宝当场遭受了相当无情的猛轰。
　　别看危机四伏，但这一切注定没啥太大的用处。
　　死亡法师们最后的倔强是将全部的手段给展现开来，并要采取一波惊人的突击。
　　凶悍十足的打压是这样的犀利28，几乎每次都要造成惊人且致命的打压。
　　死亡法师：“剩下的成员立即组织起来赶紧退却。”
　　“这个家伙的实力太猛，以我们现在的实力要想去抗争应该说是很难很难了！”
　　惊人的手指向前点去此番是不难感受的出来，待得将人给碰到那可着实是很不轻松的。
　　沉重无双的天庭重宝在向前打压过去，强敌尽管看似的确是不简单，水平高到了一个匪夷所思的程度。
　　使得这片看似到处都弥漫着死亡元素的地方，是如此的夸张可怕但却不必将这一切给放在心上。
　　死亡家族在现场的每个成员现在都遭受了极为致命的破坏，这等碾压有些尴尬。
　　他们掌握着强烈的死亡元素，那些波动更是强悍绝伦。
　　别看正在遭受着这等惊人的压力，但其实是根本无需有半点放在心上。
　　强敌在这一刻显得是相当犀利，死亡家族不肯轻易的认输！
　　苏白自然不会被这些个家伙的野蛮而改变计划。
　　天庭重宝正在尝试着向前移动，每次向前发展都会造成相当严重的挑战。
　　想在这个时候抗住一切这个难度之高几乎是难想象的。
　　这由死亡家族付出了不少的代价，最终是将这片堡垒给塑造出来。
　　它看起来规模也许不是很大，可是危险性却堪称相当的惊人，倘若你想要去对付啥的这个难度定然很大很大。
　　苏白冷笑间就要向前突击开来，每次都要造成致命的压力。
　　虽说现状是显得有些不太美妙但此时的苏白却是表现的很从容。
　　待得这天庭重宝正面的和对手撞击以后，对方是个啥状况也就一目了然。
　　使这看似还挺厉害的强敌终究付出了代价，哪里还有半点的对抗希望。
　　现如今苏白特别的淡定，眼看着天庭重宝向前不断的攻城略地也没啥大的感觉。
　　“我本来觉得这是个生机勃勃的地方，493结果现在却是变成了一个名副其实的死寂之地。”
　　“这样的选择对我是真的不友好。”
　　“当然我现在也没啥好犹豫的了，选择既然只剩下了一个，那无论这个选择是好是坏都要坦然的接受。”
　　现在的他还是表现的相当可以，前方的路途肯定是存在无数的挑战。
　　这挑战让人如此的咋舌，想要生存基本没啥大的希望。
　　只是现如今可感受的很清楚，苏白在稍稍的准备一番以后下一步就是要和茶善好好聊聊这个事。
　　问问他到底想做什么？.

【430】 万万没想到，会被守护收拾了！
　　死亡家族的每个成员充满霸道，这本就不该是苏白应该过来挑战的禁地。
　　还好来的时候很被动意外但当他将这些死亡家族的成员都驱逐掉以后。
　　才惊讶的发现原来这里并非那么危险，只要你认真的在这里修炼。
　　最终将问题给解决其实也并非多大的难题。
　　但这件事给笔仙带来的感觉是被耍了。
　　“这个茶善现在是真的在做坏事。”
　　笔仙满脸是震怒，那种生气到了愤恨的表现使得他有些性情中人的意思。
　　“这是想做什么？作为一个前辈却不做让人尊敬的事情。”
　　“我看这样的人根本不值得敬佩。”
　　他已经和对方很正式的提出了申请倘若不愿意接受可以不同意。
　　何必同意了以后却又搞出了这样的一遭来，这样的状况还真的是很让人产生难以接受之感。
　　笔仙觉得对不起人家：“老弟这件事的锅在我的身上～」 。”
　　“刚开始我觉得肯定能够协调好的，可哪能想到这些家伙如此恶心根本是背信弃义。”
　　“这件事就算你自己不说我也要去讨个说法。”
　　“绝对不能让这个家伙再嚣张下去。”
　　这让苏白很惊讶，他没想到这老哥如此有正义感的。
　　似乎这无法想象的大瀑布正在从天而降，形成的压迫感是这样的强烈。
　　当他们还在这商议的时候，这滚滚的气浪早就来了。
　　形成的无情压迫是这样的严峻，似乎无时无刻都要给人造成些致命的破坏。
　　当然现在这等所谓的打压还是颇为有限的。
　　苏白对这事表现的很淡定。
　　似乎是要凭借这股超强破坏将苏白和笔仙降服。
　　笔仙注意带熟悉的气息以后顿时诧异无比。
　　“茶善前辈，没想到你竟然会监听我等说话啊！”
　　茶善这个时候缓步的走来，能够感受的很清楚待得他要动手去。
　　相信还真不是谁都有资格轻轻松松成为他的对手！
　　“看起来很强大其实很脆弱，我对此不抱有任何的希望。”
　　茶善迅速的将一片天地给封锁上伴随那滚滚的瀑布袭来。
　　好像是九天之龙般，那股无法想象的垂落气象让人相当的紧张兮兮。
　　你想在这一刻去对付啥的恐怕根本不简单。
　　无法形容的沉重铁拳要杀去，随随便便就足以给强敌抹除。
　　无情的手掌向前舞动开来，待得将人给碰到了估计很容易就要造成压制。
　　狠辣万分的大爆发待得将人给碰到了，形成的威慑着实是太大。
　　真如可以要给人造成相当致命的挑战。
　　似乎要轻轻松松的向前撞去，大概率是很随意就将人给打垮掉。
　　茶善对于他这次过来压制没有任何的愧疚之心：“??吗诺好) 你们在这里破坏了安定。”
　　“我作为本地的守护者有必要选择出手，将这里的一切不良因素都给铲除农。”
　　他现在的态度真是堪称特别的犀利，待得随便的动手间真的是很容易就要造成麻烦。
　　好像要随时化作大瀑布般就要向前滚滚的袭来，这股无情的冲锋直接将笔仙给压制住了！
　　笔仙做梦都没想到会遭受这个家伙率先的袭击！.

【431】 镇压！令人绝望的实力！
　　好像流水般向前滚滚袭来，茶善现在是要将一切人都给降服了去。
　　笔仙虽说是被压制住了，但这对他来说根本不是什么不可挑战的难题。
　　相反此刻还将他内心深处最大的不爽给激发了出来。
　　“茶善守护，你现在做事真的越来越让人不舒服了。”
　　“本来大家好好的合作共同的创造美好家园岂不是最好的选择？”
　　“可你看看现在都在做些什么！”
　　“之前告知我等要去挑战结果却被引入到了这死亡禁地。”
　　“倘若不是苏白领主实力强大，相信此番已经战死在了这里。”
　　“如此的状况让人无法忍受，我只能告诉你现在最佳的选择只有一个。493”
　　“那就是给我改变现有的做事办法，以真正的互相尊重为主要行为准则。”
　　“倘若你不这样做的话，最终的后果将会非常不妙。”
　　他本来还想奉劝些什么，可惜却被当场打击了一番：“小子，你这是在和本守护说话吗？”
　　“不知道尊卑的东西也好意思在这里给我废话！”
　　冷冰冰的嘲笑以后那股相当无情的镇压之感，当场变是降临了！
　　残酷万分的压力达到了让人有些恐怖的地步，想在这一刻(ciei)去抗争啥的这可着实是相当的不容易。
　　只是在面对这些挑战的时候，笔仙看似虽然很是的脆弱。
　　但在面对茶善这完全不讲道理，势必要来强求进攻的情况下此番是不难感受的出来。
　　这等相当无情的大爆发使得人有些紧张兮兮。
　　笔仙很是的生猛且看着就这样的危险十足，危机四伏间凶悍的杀来。
　　要想去对付恐怕是相当的不容易。
　　茶善意识到笔仙现在很生气：“我要对付的是苏白，这和你没有任何的关系。”
　　“你小子少在这里给我掺和。”
　　冰冷十足的嘲笑间马上要向前狠狠的杀去，纵然强敌在这一刻显得很冰冷残酷。
　　但也注定意义不算太大。
　　残暴的杀伤在这一刻正变的麻烦，茶善将笔仙的所有实力都给掌握了。
　　“你从前的能耐就是看似强大事实上却相当之弱。”
　　“只是大家虽然都看的出来却并未有人放在眼中，可是你现在却自以为是起来还真觉得自己多厉害了。”
　　“这是那么回事吗？你这个小小的弱者！”
　　强大无情的冲锋形成了致命的猛轰！
　　笔仙全力以赴向前杀来，要凭借惊人的能耐将强敌打败。
　　“我不会受到你的蛊惑，我的实力到底是强是弱我比你清楚！”
　　感觉要生猛的向前杀来，笔仙将他所能掌握着的超凡手段都给马上的输出去。
　　造成的这一波相当无情的冲锋，还真的有点让人产生难招架之感。
　　要想在此时此刻去抗争难度几乎是不可能被承受住的。
　　茶善神色都是冰冷和讽刺：“我和你说这些话你还不相信。”
　　“那既然一定需要我用现实来证明的话，那我也不怕浪费一些时间。”
　　当将这真实的想法告知以后下一步就是要向前突击出去，当选择去降服的时候那股实力迅速发展到了极致！.

【432】 开局天庭重宝！规格很高了！
　　笔仙刚开始还觉得优势掌握在自己手中，待得动手间往往很轻松就能将事给摆平掉。
　　但事实证明这只是一个幻想。
　　倘若是要动手间就要给人形成无法想象的压力。
　　你要想去对抗啥的这可着实是太过于艰难。
　　茶善将笔仙构筑出来的相当成熟的防御体系给陆续打破。
　　尽管对手的水平堪称是犀利无双，要想去对付一番啥的是难如登天。
　　但此番不难感觉的出来别看强敌在充满挑战。
　　正在笔仙打算要全力以赴打破这个家伙形成的压制的时候。
　　茶善的耐心也开始逐步消失：“你还觉得自己很~厉害？”
　　“不，不要在这给-我嚣张和幻想了。”
　　“我可以明确的告知这没有任何的余地和机-会。”
　　笔仙刚开始自然根本不相信，只是这个现状只持续了一小会。
　　当双方强势的对抗到了一起的时候，炸裂般的结果撕裂了笔仙掌握着的一切。
　　笔仙本来还想要去对付，但最终的下场却是失败。
　　茶善并没有因为笔仙受了伤就放弃出手，相反现在的他还呈现出一波相当无情的姿态。
　　好像是要化作闪电般要向前狠狠的突击出去，对手的确是很不轻松且看着就是那样的霸道无情。
　　只是可惜当到了这一步，笔仙虽说还有千般的不满但却注定没啥办法。
　　似乎要从天而降，待得这好像是陨石般就要狠狠的砸落下来形成的渗人般的破坏性使得人担忧。
　　笔仙光依靠着个人的力量想要解决问题，那显然是根本不现实也是没办法搞定的。
　　茶善在这刹那间当场选择动手去，纵然强敌的实力达到了惊人的程度。
　　苏白之前都没有动手，此番开局就是将天庭重宝给动用！
　　这可算是个相当之高的规格了！
　　待得这天庭重宝被动用，虽说强敌现在也仍然占尽了优势。
　　只是这等所谓的优势正出现改变。
　　好像要持续不断的向前轰来，势必要采取无情的压制，你要想在这一刻去抗争啥的这属实是难的很。
　　茶善能明显的感受的出来他之前的那份强大权威，正迅速消散无踪。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　皱起了眉头，他现在是真的没办法接受这一切。
　　“和我在这搞笑吗？”
　　茶善万不能接受这样的现状，故而现在他并不废话马上要采取向前突击的方式。
　　就要以最强的方式将强敌给当场打败掉！
　　好像是要化作无法想象的闪电，顿时是从天垂落下来，你要想在这个时候去抗衡啥的这可着实是太难！
　　“荼毒之术。”
　　当突然黑化之时他的战斗力在此刻变的强大无情。
　　感觉这如可以在瞬息间将人压制住，而后轻轻松松撞击的垮掉。
　　导致了现在荼毒之术发展到了一个很夸张的程度。
　　持续的大爆发让人受不了，越来越让人难以接受的事实摆在了茶善的面前。
　　“难不成你这个小子的实力竟然真的可以靠近我了吗？”
　　虽然脑海里出现了一丝异样的感觉，但他的实力在这摆着。
　　当他准备出手战斗的时候恐怕远非这小小的天庭重宝能比的！久.

【433】 永远离开这里！才能保你无事！
　　天庭重宝的实力还是相当的犀利，它严丝合缝的要将一切给打压。
　　想在这个时候去抗争啥的着实是相当的复杂！
　　茶善很是的霸气在这里傲然的站着，那股好像是高山般的存在感是这样的犀利渗人。
　　似乎是要以无情的姿态向前狠狠的突击出去，强敌尽管实力凶悍让人万分的恐怖。
　　但苏白在这里却也是表现的相当谨慎冷静的观察着这一切。
　　茶善的确被短暂的压制住了，但他的实力决定了待得稍稍适应一番就能够迅速的改变现状。
　　感觉好像要化作这相当惊人的冲锋，要以极强的方式将人给当场打垮掉。
　　似乎是有着一块又一块的陨石正在从天而降，想在此刻去抗争啥的怕是相当的艰难。
　　“茶善惩戒！”
　　天庭重宝原本能够牢牢的将一切都给牢牢的压制住，只是这样的压制是有条件的。
　　待得强敌的水平也是相当不错之时，你要想去对付一番就是很艰难了。
　　感觉这漫天的大爆发形成了严丝合缝的破坏，如此的挑战让人难以接受和抗衡。
　　茶善开始呈现出无情的进攻姿态，“我要将这孕育好了的强大招数都给你用上！”
　　看的出来现在这个家伙堪称是相当冰冷。
　　天庭重宝刚开始还能承受的住但时间长了就开始出现各种的问题。
　　要想承担一番恐怕很不轻松。
　　茶善：“小子，我现在给你个机会现在给我滚出去。”
　　“并承诺从此以后不再回来那我可以给你条生路！”
　　“若你给我在这里继续执迷不悟就别怪我对你冷血无情了。”
　　冷冰冰的嘲讽使得他好像拥有了某种神圣的气息。
　　只是这样的神圣对苏白来说不构成任何的影响：“先别在这里强调存在感了。”
　　“你的实力是否强大我相信还是要在现实中看。”
　　“在你还没有获得决定性的胜利之前，我奉劝你还是老实低调一些。”
　　“千万别在这里给我嚣张啥的，你和我嚣张最终损失的只能是你自己。”
　　这些看起来好像很冷静的表现对此时的茶善来说，却是无法理解和形容的痛苦嘲弄.. ........
　　对他来说现在只有选择动手，势必就是风风火火的将强敌给彻底的拿下。
　　看起来似乎还算是厉害，可事实上却根本没有办法达到目标。
　　天庭重宝现在很是的犀利，感觉那无法形容的闪电正在迅速的降临。
　　它们形成的夸张输出是这样的超然和可怕，天庭种不好随时都要被摧毁！
　　茶善：“之前我就已经告诉过你，不要给我过来强求胜利啥的。”
　　“可惜你就是不听，那既然这样的话我也是没啥办法只能采取强行征服。”
　　4.8“这样的话你应该能够听懂我在说什么了吧？”
　　冷冰冰的嘲笑在尝试着向前杀来，似乎要凭借这大鹏展翅般的奖励。
　　『''　　天庭重宝到了这一刻终于才迎来了真正的挑战！
　　要想在此刻去抗争那怕是相当的艰难！
　　茶善很是的犀利霸气，他将天庭重宝给狠狠的锁定上下一步就是要去动手降服！.

【434】 惩戒之剑！稳稳的一击！
　　别看强敌是这样的犀利真好像能够化作宛如刀锋般，它们正在迅速的涌现仿佛可以将人给刺穿。
　　你要想去抗争啥的这等难度很大很大。
　　夸张的威胁在此时正变的吓人无比，眼看着天庭重宝遭受着夸张袭击。
　　还好的是苏白的手中还有其它的好东西，方才能够在这样超然的进攻面前仍然保持着淡定从容。
　　“你都对我采取了升级对待，那我用同等的态势和你斗应该很正常吧。”
　　等待着强敌在这最嚣张跋扈的时候，紧接着是可以感受的很清楚。
　　神奇的灵山重宝也在他的准备之中被释放了出28来！
　　灵山重宝形成的威胁是这样的夸张，它所能够带给人的是压力和震撼。
　　想在这个时候去对付啥的着实是太过于艰难。
　　强大的对手很厉害，轻轻向前冲出去的时候当真要造成麻烦。
　　苏白释放的这宝物是如此厉害，但凡是要将人给碰到都要造成异常可怕的麻烦！
　　轰，轰多出过去，看似一定能取胜的茶善却硬生生被拦住。
　　茶善本来觉得自己稳了。
　　可当注意到这个现状的时候那种震惊也是写在了脸上。
　　“为何会出现这样的情况？这个应该不太对头吧。”
　　感觉要采取最强的冲锋要将强敌给彻底打垮掉，之前茶善掌握着绝对的优势。
　　所以当这个家伙动手的时候胜算会非常之高。
　　可现在同样厉害的手段却被苏白给掌握，就使得这场战斗中局势发生了彻底的改变。
　　似乎要在这刹那间，茶善就遭受了反击。
　　茶善看到了这灵山重宝的第一印象是高大雄伟，看起来就有一定的威力。
　　似乎是要向前狠狠的冲来，绝非常人能够轻松的抗争住。
　　这好像闪电般的超然大爆发使得人相当的紧张兮兮。
　　感觉这如同要化作了滔天的流水般，它们要向前狠狠的突击开来。
　　想在这一刻去抗争啥的这可着实是相当的艰难。
　　“惩戒之剑我还是有把握取胜！”
　　似乎在这个时候再无半点废话的意思，紧接着便是要将手中的武器给轻轻的向前突击出去。
　　这要是将其给碰到相信真的很容易要付出代价。
　　茶善的实力太厉害，感觉那闪电正在迅速的袭来。
　　凭借往日那超强的实力使得此时的他狠狠轰去，造成的致命压力让人痛苦又无奈。
　　只是这次的进攻却并不如往常那样必然会成功。
　　相反现在还在遭受着异常强势493的反击，那等滚滚的反击波动使得人很紧张。
　　想去抗争根本不存在半点的意义。
　　灵山重宝最终还是被狠狠的袭击，这蕴含着致命一击的手掌落在了上面。
　　形成的夸张袭击让人相当的畏惧要想抗争是难如登天。
　　虽说现在正在遭受着让人痛苦的打击，但凭借灵山的实力还是足以将其给轻松防护住。
　　对手的水平的确是太高太高，可是灵山重宝的防御在这摆着。
　　它所形成的反噬真的是太过于生猛，达到了使得人不能够抗争的地步。
　　茶善：“这是在和我开玩笑吗？”.

【435】 打破那座山？打不破人心！
　　“我要将这座山给打破。”
　　茶善虽然现在不再占据优势，但他却是有着极为旺盛的野心。
　　似乎要化作闪电向前狠狠的突击。
　　“灵山重宝又能如何？告诉你吧看我如何将你摧毁。”
　　茶善这辈子的积攒还是相当雄厚，待得将这无数的高价值物资给搞到手中。
　　这些物资的强大让人相当咋舌，产生了无限的光环和仰望之感。
　　要想将这一切给搞定掉其难度之高是无法想象的。
　　将这强力至极的能量给掌握住就要向前狠狠的一拳突击出去。
　　洞穿般的压制使得人有些恐慌，要想在这一刻去抗争根本没啥压力。
　　淅淅沥沥的大爆发好像是要从天而降，它形成的万千打压使得人不能够想象。
　　茶善现在还是表现的相当厉害，将他这辈子的所有储备现在都给拿了出来。
　　集中起来的力道达到了巅峰层次，待得将其给融入手中以后马上要向前狠狠的突击出去。
　　强横的大爆发使得人很紧张茶善很快被打压的十分严峻。
　　当灵山重宝遭受袭击以后，那股强大无双的反击好像是流水般袭来。
　　茶善不得不动用他的那些经典物资来防御。
　　只是这等看似积极的防护却是呈现出相当之大的麻烦来。
　　要想在此刻去抗争啥的怕是相当的不容易。
　　茶善在这一刻是变的相当犀利那好像是足以要给人形成些破坏。
　　想要去抗争啥的是难如登天。
　　越来越强大的压制威力缓缓的降临灵山重宝的威胁第一次达到了巅峰程度。
　　要想在此刻去抗争啥的这可着实是相当的困难，茶善十分的无奈。
　　从前的他应该说水平还是可以有着相当大的影响力。
　　倘若他出现在哪里很快问题就能被解决奈何现在这一切都完了。
　　……
　　到底该如何的处置茶善？
　　经过了一番探讨以后大多数人都是认为应该按照法律对这个家伙进行定罪。
　　但笔仙沉思了好长一段时间以后，觉得不该这样简单粗暴的去处置这些问题。
　　“当年茶善是立下过无数大的功劳的～」 。”
　　“没有他的话，在这片生命领域将会出现无数的地痞流氓，以及无数的冤假错案。”
　　“??这些问题将会造成严重的影响，当时的人都是抱有悲观的看法。”
　　“茶善的出现阶段性的消除了这种隐患，使得生命领域减少了无数的悲剧。”
　　“站在这个角度上轻易的给茶善定罪恐怕会寒了很多百姓，尤其是曾接受他帮助过的那些大佬的心啊。”
　　苏白欲言又止，无奈的叹息。
　　世界不是一个人的世界，是交织着无数的利益(吗诺好)和欲望而形成的共同体。
　　在这样的庞大体制之下你可能会遇到各种各样的难题。
　　倘若稍稍的不谨慎最终就是人头滚滚腥风血雨的结局农。
　　历史周期律绝对不是一句空话，它的分量是用无数的生命构成的。
　　苏白知道茶善的影响自不小，无法对他用对待寻常人那样对待。
　　否则在这个时代，将可能会发生颠覆性影响！.

【436】 打破元界壁垒，天外来客？
　　茶善曾创造了无数的奇迹，并使得地方上获得了很好的生存权。
　　这都是相当有积极意义的大好事。
　　对苏白来说干掉一个小小的茶善并不费力气，但要想安抚那丧失掉的民心却千难万难。
　　与其做毫无意义的选择还不如退一步，让这个地方的百姓去做自己的选择。
　　倘若绝大多数的人都是需要这个家伙付出应有的代价，那就该尊重这些人的意见。
　　但倘若要是人家都觉得没啥问题，那也就没啥必要去废话了。
　　完成了这件事以后在获得了海量的物资以后，也直接将这块地盘给占领了。
　　这不单单只是物资上获得了巨大的丰富，之前被生命领域掌握但却493对普通百姓形成了禁忌的渠道。
　　现在也都开启了。
　　苏白当注意到这件事的时候，他的心情真的是相当相当的激动！
　　来到了这处好像是八阵图般的地方，当抬头的时候能够感受到。
　　这个地方的辉煌和奇异。
　　面对眼前的这庞大渠道连接着的元界海洋，其中的任何一个点位都是那样的浩瀚无尽。
　　“这个地方才是真正发生奇迹的所在。”
　　感受到其中的磅礴气息，现在的他还真心是有些喜悦。
　　开始尝试着大跨步的向前移动出去，纵然前方存在着相当之大的阻碍。
　　但是这种障碍并不会对他构成任何的影响。
　　就在他不断的向前去攻略的时候，如今是可感受的清清楚楚。
　　眼前的这片古老神奇的元界海洋深处蕴含着无数的单独的陆地。
　　有些陆地的植被覆盖率相当之高，让人产生了相当吃惊的感觉。
　　当尝试着向前去探究的时候就会遭受这深处最为致命的袭击。
　　要想在这其中去抗争啥的其难度怕是相当之大。
　　“这些森林的深处蕴含着太多修行的秘密，只要能够顺利的进入其中就能够获得相当之多的好处。”
　　现在的他还真的是在尝试着向前移动，虽说(ciei)这森林深处藏着无数的限制。
　　待得尝试进入深处去的时候就会遇到各种各样的危险，这样的威胁还真的是有点让人难以想象。
　　“不对，这个情况下可能会陷入深深的麻烦，我们务必要选择赶紧突破。”
　　“进入到更深的层次才能够获得安全和发展资格。”
　　当苏白进入了这深处的时候，无数的障碍物开始出现在他的眼前。
　　身边的环境也开始出现无数的变化，黑暗和扭曲渐渐地发展成为主流。
　　它们所产生的这波无情的气息让人害怕到了极限。
　　“这，这是来自天外的人么？”
　　“我们这边好像很长时间都没有人打破元界壁垒了！”
　　“看样子外面的世界应该发生了规模很大的战争。”
　　“并且在这过程之中孕育出了真正的强者。”
　　“否则想要发展到了这一步那是根本没办法做到的。”
　　冷冰冰的气息现在还真的是有些强大无双，很多漂亮的女子虽说对于外面的世界充满好奇。
　　但对于那些守护这些女人的战士们却是挑衅和侮辱。
　　“赶紧给我滚出去！”.

【437】 穿越漫长旅途，肯定疲惫不堪了！
　　元界壁垒被打破以后苏白得以进入了这片神奇的世界。
　　虽说眼前出现了无数的岛屿，陆地还有辽阔无尽的植被世界。
　　但这个地方有着无数的独特秩序存在，发展出了相当强大的文明形态。
　　想要在这个地方生存其难度之高是超出很多人~想象的。
　　好像是要化作闪电般就要向-前狠狠的突击出去。
　　你要想在这个时候去抗争啥的这等难度恐怕是-不小。
　　感觉要迅速的向前袭来当真如能够给人形成压力。
　　虽说此番陷入了深深的麻烦之中，但能够感受的很清楚苏白还是挺轻松的。
　　无数的战士们在得知了这件事的刹那间，纷纷展开了行动。
　　感觉要在这瞬息间杀来！
　　他们手持着先进的武器装备，待得靠近了的时候便是要采取一波最无情的打压。
　　强敌属实是有些太过于夸张并形成了相当无情的破坏。
　　“小子，看样子你是很嚣张的嘛，好个天外来客看样子是想要入侵我们这里对吗？”
　　看起来相当高大威猛充满了强悍气息的战士，调动了数千兵马过来作战！
　　要说这个家伙还真的是相当的犀利生猛，这等仿佛是足以随时的动手间。
　　就能够构成这相当夸张的杀伤。
　　元界壁垒很是玄奥和复杂，要想将它给打破是相当的不容易。
　　现在苏白能够轻轻松松进入这里那的确并非寻常。
　　苏白并未直接和这些个家伙发生冲突，相反此番给人的感觉是比较的轻松。
　　“我来这里只是为了修炼，并没有任何的入侵的意思。”
　　“所以不必对我采取任何的敌对行为，公共的修炼资源并不是谁的私人资产，我奉劝各位最好要保持冷静啊！”
　　他的这番颇为理性的话却并未被理解，相反现在还能够感受的出来这些强大的战士们的鄙视。
　　“哈哈，天外来客，你这个家伙的鬼话谁能相信？”
　　将强大的武器给拿了出来，面对苏白谁都没有丝毫的在意。
　　“所以现在你给我付出代价吧，没啥好心思的野蛮之辈！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　战士现在是带着部队发起了凶悍的冲锋！
　　形成的这波惊心动魄的可怕气势真的是堪称特别的凶悍！
　　这好像是足以给人构成无法想象的深沉压制，苏白的身边虽说已经通过领主的修为。
　　布置了很多比较有意义的防御体系，倘若是有人冲击过来的话就要遭受不小的拦截。
　　.... ......... ...
　　可现在来看这个状况还是多少显得有些不太正常。
　　无法想象的强大杀伤使得人有些相当的紧张要想去抗争怕是相当不容易。
　　眼看着苏白现在布局出来的无数的防御体系正在消失，在这个尴尬至极的情况之下此番是能够感受的出来。
　　纵然危机四伏，苏白的选择也还是淡定轻松。
　　似乎是要化作无数的尖锐刀剑来将苏白铲除或者降服。
　　“哈哈，这个天外来客经过长途跋涉以后，现在已经失去了抗衡能耐。”
　　“只要我等迅速的向前杀去，相信最终将他给击败掉应该是不成问题的。”久.

【438】 战士之王没想到，对手这么强！
　　“这个家伙穿越了漫长的旅途以后必然疲惫不堪了。”
　　“不要对这个家伙抱有丝毫的幻想，我们才是这片土地真正的主人。”
　　“将这个入侵者给打败，我相信这很容易就可以看到了。”
　　带头的这个战士之王现在呼喊了一声，马上就是群情激奋士气大涨！
　　伴随此人现在的热情洋溢，那铺天盖地般的骑士冲锋便是以最无情的姿态袭来。
　　苏白之前布局出来的无数障碍物都在这些个家伙，颇为强大的进攻之中被冲的粉碎。
　　虽说目前正在遭受着这等相当可怕的打压，但他对此却也不存在半点放在心上的感受。
　　好像是要随时的向前大爆发出去，就要将人给狠狠的猛冲一番。
　　纵然强敌在此刻是这样的凶悍，但苏白已经足够克制了！
　　“我给了各位和谈的机会，但是各位现在却是对我等如此的执着。”
　　“看起来要是不给各位点颜色看看是真的不行的。”
　　好像是要采取无情的冲锋便是能够将人给狠狠的打压，待得向前狠狠的冲锋出去。
　　挥手间将强敌给狠狠的猛轰，别看前方存在诸多的军队形成了极为致命的压力。
　　并将很多神秘的前所未见的武器装备都给动用，这些相当惊人的威胁在尝试着杀来。
　　也伴随苏白轻轻的挥手间，这让元界海另外一个大天地的无数军队感受到诧异的天行宫就此浮现出来！
　　“这是！”
　　“好强大的宫殿啊！”
　　“看起来浑身都洋溢着相当无情的姿态。”
　　“这样的波动让人相当的意外。”
　　“想要去抗衡恐怕还相当的不简单。”
　　“算了，我，我看现在最好的选择还是尽量的规避一番。”
　　虽然很多人产生了退避的意思，可对大多数还能作战的部队来说。
　　这样的一股力量还真的是堪称厉害，好像是要化作铁球般要狠狠的砸了下来。
　　想在这个时候去抗争啥的这等难度恐怕是相当的大。
　　战士之王态度十分的坚定：“小子，之前你创造了不少的奇迹.. ........ ”
　　“可是你的奇迹和辉煌将在这片领域被彻底的打破。”
　　也是在这个时候是可感受的出来，这越来越夸张的输出使得这支部队形成了一个奇异的整体。
　　它开始尝试着向前狠狠的突击开来愈发的呈现出凶猛无比的姿态。
　　好像要采取凶残的铁拳，向前洞穿般的要将人给降服。
　　天行宫当正面的承受着这个家伙的一击以后，被砸的嗡嗡乱响。
　　随后身边的这些部队的成员开始此起彼伏的向前杀来，要凭借手中的超强武器狠狠的向前突击。
　　真如能够要在这刹那过去就将人给彻底的降服掉！
　　谁想在这个时候去对付啥的4.8大概率没啥希望。
　　战士之王动员身边的部队：“要用尽了全部的力量给我向前杀来！”
　　“我相信最终的结果将会非常不错。”
　　无法形容的沉重杀伤让人有些紧张兮兮，只是此番能够感受的出来天行宫的攻防能力远远超出这些个家伙的想象！.

【439】 碾压元界海秩序！女首领出来交涉！
　　战士之王并未料到这个看似不太出色的重宝，在攻防能力上却如此的出色。
　　这打破了他的很多认识，眼看着和越来越多的士兵和装备被投入进来。
　　此起彼伏连绵不断的狠狠向前猛轰，可结果最终却是没办法完成征服。
　　这样的操作使得他相当的痛恨。
　　手持这把神枪重宝再没有丝毫的犹豫，“想在这一刻和我斗真是幻想的过了头。”
　　冷冰冰的嘲笑过后刹那的向前突击杀来，感觉在这轻轻的撞击间。
　　无法形容的残暴破坏性便是呈现！
　　天行宫的表面留下了些许的痕迹28！
　　战士之王很诧异！
　　“寻常的重宝在我的这波袭击之后就会崩溃，可这玩意却在这里保持着强大的稳定性。”
　　“看样子这位域外来客还真的是有些真本事啊！”
　　“我们不要再继续的进攻下去，赶紧趁着此番还没有达到最危险的程度赶紧先退回去再说！”
　　能让本地的这位战神都产生相当担忧之感，足以看出现在的状况有些非比寻常。
　　故而此番不想再有丝毫的废话，该跑路的时候赶紧跑路是最好的选择。
　　然而此番战士之王和他的士兵们似乎还是将这件事给想象的太简单了。
　　也在这些家伙准备要后撤的时候，虽说留下了斑驳痕迹但却并未有啥损失的天行宫。
　　终究在简单适应了一番过后便是杀来。
　　这玩意看起来就十分的冰冷，充满了不可抗争的特性，待得迅速的靠近开来所能够形成的压制。
　　其可怕程度当真是相当的夸张！
　　宛如是要随时的动手间就要给人形成了渗人般的压制！
　　无情的破坏性让人相当的担忧，也在这个时候是足以感受的很清楚。
　　天行宫此番慢悠悠的向前移动了出去，但这股无处不在的压迫之感却显得那样的雄厚。
　　战士之王刚开始还能用组织起来的士兵盾阵来抗衡。
　　但伴随天行宫持续不断的向前来，所能够形成的破阵效果堪称是可怕。
　　越来越残酷的压制使得他们没办法做有效的反抗，只好先放弃一部分部队后夺路而逃。
　　苏白看身边的许多障碍物还在这里阻碍他前进的脚步。
　　“呵呵，去吧。”
　　挥手将天行宫向前移动了开来，产生的这波相当无情的冲撞着实是堪称吓人到了极致的程度。
　　眼前的这波看起来就很犀利的防御秩序，马上形成了相当强悍的屏障。
　　只是伴随天行宫的迅速靠近，这等惊人级别的摩擦也是凸显出来。
　　在这493等无尽的摩擦之中如今是可感受的很清楚，天行宫别看是越发的被动。
　　且在这摩擦和挤压状况下好像随时都要因为扭曲撕裂而崩塌。
　　可它仍然是在无数的元界海另外一端的生灵们的关注之中，硬生生的轰破了无数的秩序。
　　仍然是要选择向前袭来！
　　“这位朋友不要再继续的向前来了！”
　　“否则我方秩序必然会全面的崩塌，到时候无数的无辜者就会死掉！”
　　此番有个看起来相当诱人的女人从无数人中冲了出来！.

【440】 打垮战士之王，获得无数土著欢迎！
　　伴随天行宫的缓慢向前移动，元界海另一端的秩序遭受了无情的挑战。
　　它们虽说非常的先进成熟达到了一定的高度，但是在天行宫的碾压之下根本承受不住。
　　待得持续不断的向前袭来，要想将这一切给改变是相当的艰难。
　　仿佛是足以给人形成相当惊人的打压，要想去抗争是很不容易。
　　女首领代表着无数可能随时遭受屠杀的生民过来交涉。
　　只是看到了这天行宫所蕴含着的实力如此的庞大，纵然调动他们的全部也是没办法抗衡的时候。
　　这种震惊是写在了脸上！
　　根据从前无数次的战争经验，别看她们说的很可怜甚至还在无底线的求饶。
　　可人家的实力在这摆着根本无需计较这些人说啥，只要轻轻挥手就能动用这天行宫杀来。
　　将看到的和经过的无数土地和世界全部粉碎！
　　正在这女首领万分惊恐的时候，原本已经足以将无数世界都给化为乌有的天行宫却神奇的停止不动了！
　　无数人在惊呆之间也是欢呼！
　　“多谢这位强者的慷慨～」 ！”
　　“我等必然会对您保持效忠！”
　　“希望您能够护佑我们生存！”
　　在这些欢呼之中女首领此番也很叹息，面对着眼前的这位天才强者。
　　纵然内心的深处还存在着无尽的烦恼和苦闷，但她不敢表达出来也只能和苏白笑脸相迎。
　　否则的话这片古老的地区将会不复存在。
　　苏白轻轻点头便是进入了这片领地获得了无数人的欢迎。
　　当夜他便是邀请女首领和一百位美女上了天行宫。
　　……
　　在这片充满了奢华和神秘的天行宫深处，修炼和生活条件是这些比较原始简单地方的百倍以上。
　　女首领和这些美女们刚开始都是觉得，自己生活的环境就算是很好了。
　　相信在元界海可以首屈一指，绝非常人可轻易比的。
　　奈何现在来看情况似乎是变的有些不同起来。
　　要想在这个时候去改变些啥根本办不到。
　　她们互相对视间那种震撼和惊喜也是溢于言表：“刚开始还觉得人家是野蛮之辈。”
　　“可现在来看我等才是如此啊。”
　　“我看以后最好还是要和人家积极的合作，这是非常有前途有前景的一件事。”
　　“??只是希望不要得罪了这位大人，人家只是在这里做生意和我们合作。”
　　“并没有要侵害我等的意思，所以最好还是尽其所能的安抚，否则的话一旦要是发生了冲突那种后果将不堪设想啊。”
　　然而这些人虽说现在是对苏白产生了畏惧之心，但苏白的态度却并未因为在战斗之中取胜就改变农。
　　尤(吗诺好)其是在面对这个女首领的时候，更是表现的相当有耐心：“不要产生复杂的想法。”
　　“我真的就是过来修炼的，并不是过来欺负和侵略你们。”
　　“所以对我不用和对待侵略者那样奉承，要是大家不介意的话可以结交个朋友啥的。”
　　他的态度顿时是使得女首领等美女感动，当夜便是以身相许为他的多子多福计划增添了一些光彩.

【441】 这个季节很危险，不要随便外出！
　　苏白在这里生活了半个来月，虽说刚开始还有着无限的兴趣，可伴随时间长了也就心力交瘁没了信心。
　　眼看着在这片世界的正前方那无数的距离深处，似乎还有着无尽的的挑战存在。，
　　他的烈火雄心也就迅速的燃烧。
　　当然现在的他还没有办法去探险。
　　已经在元界海的另外一边逗留了太长时间，现在的他是需要先回去一趟。
　　将手中的一些事情给处置一番，顺便将之前在生命领域内获得的好处。
　　给打包起来送给参与了这次战斗的女神们。
　　她们才是真正值得爱护的宝贝。
　　没有这些人的帮助也许最后还是会成功，493但是这条路将会走的相当不平坦。
　　艰难并未打垮他的信心，前方的道路仍然是在印象之中万分的光明。
　　也只有采取一波最无情的太对才可以将强敌给打败。
　　元界海现在很是的危险，近日来更是堪称风浪涌动让人敬畏。
　　女首领在奉茶以后便是将现状如实的告知：“这段时间元界海将会出现不少的风暴。”
　　“这个风暴相当的可怕。”
　　“平时我们这边的领主每逢这样的集结都会放弃行动。”
　　(ciei)
　　“老老实实呆在自己的领地内躲避风浪，苏郎要想在这个时候去挑战恐怕是不太好吧。”
　　暗星的话使得苏白认识到了这里的生存艰难。
　　但此时他却并未改变想法，相反此时的他还特别的淡定。
　　“我作为一个周游世界的冒险者，自然是无惧这些危险的。”
　　“待得我离开以后你要好好的发展这处领地，要尽其所能的成长并设法将孩子们好好的抚养。”
　　苏白的眼神深处充满了期待：“我的事业很大很大，将来需要有无数的继承者去继承。”
　　“只要你们能够将孩子给成功的出生下来，我相信在未来将会获得极大地发展。”
　　看着这样的状况，暗星首领非常的失望和无奈。
　　从前无论在任何时候只要她出手的话肯定就是各种的言听计从，令行禁止从不会有谁敢去挑战权威性。
　　但这样的感受正在迅速的被改变掉，并能够感受的出来这双眼蕴含着不可撼动的权威性。
　　只是现在已经被人家给征服，哪里还能够有丝毫说废话的心思。
　　故而现在能够感受的很清楚，暗星女领主还是表示支持的：“苏郎既然已经做好了准备那我也没啥好说。”
　　“只能祝福苏郎能够旗开得胜，获得最终的胜利。”
　　面对这样的事情不单单是暗星会觉得很危险，每个人也都会有复杂的想法。
　　当苏白没有开玩笑真的离开了的时候，这些曾时候他的美女们全部都是震惊万分！
　　“看起来这位天才要陨落了！”
　　“我们这边多少年来也没谁敢这样挑战啊！”
　　“他怎么就这样大胆，难道还真的能想怎样就怎样吗？这心态也太不成熟了吧！”
　　虽然现在有着不少人在这里骂骂咧咧，给人以各种的担忧失望之感。
　　觉得是选错了人，但此时的暗星首领却是在思忖以后觉得未必不可行！.

【442】 消耗积分，平安渡过难关！
　　很危险？苏白笑了起来。
　　“我这些年来所去的地方都很危险！”
　　“但最终这些所谓的艰难之处我也都平安度过了，根本不存在半分的所谓危险性。”
　　“故而现在无需放在心上！”
　　当他将这些事情说完的时候，便是单枪匹马杀入了这片元界海深处去。
　　元界海的深处蕴含着无数的麻烦，尤其是其中的许多暗流涌动更是堪称吓人至极。
　　待得疯狂的向前突击出去，很多高大的元界海礁石纷纷崩塌在眼前。
　　它们看起来好像没啥太大的威胁但事实上却蕴含着数不清的恐怖。
　　待得稍稍的不谨慎整个人都要陷落~其中去。
　　面对这样的一次让人万分无奈的威胁，只有选择坚持-作战下去才是王道。
　　感觉这好像是足以给人构成最强的打压，此番不难感受的出来威胁将会达到可怕的-程度。
　　苏白虽说掌握着无数的积分，可也架不住这样的海量消耗。
　　之前进来的时候为了探究更多的真相，就已经在闯荡的过程之中付出了不少的代价。
　　还好现在的他对此算是挺轻松淡定的，因为这次去元界海的深处。
　　获得了无数的播种机会，故而使得积分获得了积极的补充。
　　这仿佛是要向前迅速的突击出去，万千的打压正在迅速的袭来好像要将他给淹没掉。
　　只是这样的打压对于苏白或许还能发挥点作用，但要想真的将他给打垮恐怕还没办法做到的。
　　在积分的帮助之下越来越多的威胁被他给迅速的解决。
　　当从这片混沌海乱流深处走来，回头看向了这无数狼藉的时候。
　　苏白的双眼都是唏嘘神色：“在这样的地方闯荡和长途跋涉，需要付出的代价很大很大。”
　　“最起码对很多人来说，他们来到这里以后就会遭受无法想象的打压。”
　　“自身的那点实力恐怕很快就会被消耗光的，要是再没啥储藏的话想要混出点成绩根本做不到。”
　　无奈的摇摇头，看起来想在元界海这边有点成绩那可是相当不轻松的！
　　……
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　这次将生命领域内的无数难关打破，震惊了无数围绕在元界海深处生活的强者！
　　对这些人来说茶善是个顶级的强者。
　　这样的霸主主宰了太多的秩序性的东西，决定着整个大领地的发展和未来。
　　谁要想和这样的霸主去争锋需要付出的会很多很多。
　　.... ......... ...
　　绝非常人能够轻易比的。
　　威胁自然是很大很大强到了让人无法释然的程度。
　　可现在却被苏白出手给轻轻松松的搞定掉了。
　　也只能说这个水平的强大达到了让人仰望的水平！
　　真是不敬佩都不行的！
　　生命领域内不单单无数的霸主现在充满了畏惧，连那些传承了无数个时代的大家族的成员。
　　也是对此表现出相当的希冀来。
　　“苏白领主的强大实力让我等深深的敬佩！”
　　“要是能和领主合作的话我相信这必能够获得美好的未来。”
　　当这些大家族的成员出现在身边的时候，他们的热忱态度好像是可以为苏白付出一切久.

【443】 边陲部落被征服干净了，只有强者才敢深入！
　　曾长期生活在生命领域的大家族们，现在真都是各种的高兴。
　　纷纷委派出自己家族里面最年轻漂亮的美女过来交涉。
　　苏白对此自然是眼光极高精挑细选。
　　那些稍稍有些瑕疵之人自然就要被淘汰掉。
　　当然他的眼光虽然高，但这些能够长期存活并发展的很好的大家族都是很厉害。
　　培养出来的后代也是相当的强大！
　　让他这样历经千帆的人都是没啥好说，也只能说这些女子的优秀远非寻常了。
　　当然这事苏白也无所谓，对他来说这些大家族既然要过来和他结交。
　　他自然不会拒绝了。
　　只是在挑选的时候也会引起一些人的关注，比如生命领主现在就是有些担忧的意思。
　　苏白注意到这个家伙表情的改变，不由得是摇摇头。
　　“人生得意须尽欢，那些不太开心的事情我看是少想少说为好啊。”
　　然而生命领主对此却是另有看法：“兄弟，我知晓你的实力非常强大。”
　　“寻常人根本不是你的对手！”
　　“但话说回来，这些女人可都是非常复杂狡猾的。”
　　“你要想和这样的女人结交朋友享受生活那是非常危险的。”
　　“要是被那些从前和她们有关系的领主知晓，必然会来找你的麻烦的。”
　　“说不定还会引起闹出不小的风波，从前很多强大的领主都是很有前途。”
　　“只因为没有管好自己的欲望最终才功败垂成。”
　　“这样的事情非常让人痛惜。”
　　“我希望老弟能过多少克制下自己的感觉，毕竟红颜祸水也是不能不防备的。”
　　苏白觉得这话有道理，但系统就是这样规定的。
　　他要是从现在开始克制了那还怎么发展壮大啊？
　　只是这些隐秘的事情他没办法告知，此番也只好是无奈的叹息了一番：“这些事情我自有主张。”
　　生命领主欲言又止。
　　待得离开领地的时候长叹一声：“不听从我这样的老者劝戒，最终可能会造成无可挽回的损失啊。”
　　“这真是让人遗憾的事情。”
　　……
　　在这处充满了危险的地方到处都是神秘的挑战.. ........
　　蛮荒的气息相当的强烈，那些从未深入其中的人待得到了这里的时候。
　　会感受到威胁相当之大！
　　你要想去抗争啥的这个难度恐怕很高很高。
　　虽然能预感到其中必然藏着无数的养分，但无数人对此其实是很清楚。
　　以他们的实力恐怕是很难有资格进入其中去的。
　　一些身穿着豹纹长袍的蛮族女人给人以相当火热之感。
　　无数的侍女都是来自这个地方，给元界海内无数的领主解决了燃眉之急。
　　“领主阁下，这深处存在无数的美妙好处，只是可惜近些年来边缘的低质量部落都被征服的干4.8干净净。”
　　“再往深处去就很难有所作为了。”
　　“非得那些实力卓绝拥有顶级胆魄的强者才能挑战。”
　　苏白玩味的看向了深处：“那按照你们的意思，也就是说这深处的蛮女质量都是很高了？”
　　“不错，非常非常高！”蛮女对此表现的极为自信.

【444】 把防御塔都打开，没啥比安全更重要！
　　蛮女在介绍深处的环境之时表现出相当的无可奈何。
　　“只是可惜从前虽说有无数的强者尝试着进入，却因为自身实力有限而失败。”
　　“所以是否真的要进入？这是个值得思索的事情。”
　　“反正寻常人要想完成这件事会很不轻松的。”
　　然而当苏白以惊人的实力越过去，纵然强敌是那样的生猛无双也未曾被在乎。
　　每个人都是呈现出了相当的意外之感。
　　“咳咳，这，这个简直有点强啊。”
　　“看起来我们接受了他的播撒，还是有些道理的。”
　　很多蛮女现在越来越期待以后能够和这位小兄弟，发生更多28的精彩故事了。
　　……
　　苏白回归以后要给那些曾为他付出不少的女人们最大的回报。
　　帝女、女武神团队在这次的奋斗之中夺得了不少的成绩。
　　那个成绩属实是让人仰望。
　　但在这些战绩背后的努力上却是这样的让人唏嘘。
　　待得在办公室看见了她们，浑身是伤也没声张的样子，这可着实是让人产生了万分的心动之感。
　　在面对这些事的时候苏白非常感慨。
　　“苏郎大驾光临真是别开生面，蓬荜生辉啊。”
　　帝女、女武神纷纷站起来，那俏丽的脸庞之上都是极致的欢迎神色，
　　对她们来说苏白是个大忙人！
　　很多时候会被各种任务羁绊住，使得他无法做很多事。
　　但这个情况正在被飞速改变，伴随现在生命领域这边的战事结束，越来越多的人终于获得了无限的自由。
　　这是个相当值得高兴的事情她们的担子消失也能安心的修炼一段时间。
　　苏白看她们丝毫都没有给自己制造压力的意思，眸子的深处是这样的感动。
　　但她们越是这样苏白就越会觉得自己高兴，坐在了沙发上享受着众多女子的崇拜。
　　苏白：“我这次外出征战获得了一些回报。”
　　“你们谁要是缺少啥的话可以告诉我。”
　　“缺？恩恩，是有一点点的。”帝女、女武神等轻轻地点头。
　　能够感受的出来对他们而言，只要能依靠自己的力量解决问题就不想说别的。
　　“缺少的物资我们都能补充就不要你来插手了。”帝女笑着道。
　　其它人的态度也差不多，苏白发现这附近无数的大型设备，比如防御塔上的都属于空闲的状态。
　　“这些防御塔是出现问题了吗？”
　　帝女赶忙摆摆手：“这东西杀伤力太强大！”
　　“在大多数的时候我们遇见的只是小毛贼。”
　　493　　“这些小角色根本不值得我们去出手对付。”
　　“只要动手往往轻轻松松就能将问题给解决。”
　　“所以要是将这样高大的宝塔给开启，那么将会造成巨大的耗能。”
　　“那样的消耗让人无法承担。”
　　“所以……”
　　苏白自然之消息哪里有什么怕浪费这一说？只不过是实力不足而已。
　　看着这些慷慨的女孩，他的内心深处也冒出了不小的暖流。
　　“恩，这些防御类型的装备都开启了吧，做到有备无患。”
　　“毕竟没啥比安全更为重要！”.

【445】 物资随便消耗，能支持一千年！
　　这在领地之中林立着的宝塔给人以相当惊人的感觉，它们的质量好规模也大。
　　远非寻常的设备可比！
　　倘若将之给开启的话将会达到一个很高的防御水平。
　　纵然那些在元界海中依靠着游牧来生存的强大领主，想要来将他们给如何那也是根本办不到的！
　　只是帝女等认定这玩意耗资太大太大，要想将这一切给解决那属实是难如登天。
　　现在的她们都觉得没啥必要将之给开启，只要以后好好的训练领地内的兵种自保啥的应该不难啊。
　　奈何现在来看有些情况还是显得挺尴尬。
　　目光的深处蕴含着慷慨和怜惜，苏白以心疼的态度面对这些事情。
　　“安全胜过一切，不要在这件事做什么探讨了。”
　　“我将给你们补充足够多的物资，你们利用这些物资想做什么就做什么吧。”
　　看着这样的状况现场的女子们全部都是惊呆。
　　显然谁都不会想到会发生这样的奇迹。
　　帝女、女武神等对此都是很担忧：“这件事其实是很不轻松的～」 。”
　　“最起码是没想象中的那么容易。”
　　“光是这其中的一座防御塔就够夸张的了，更不必提起其它！”
　　“它的耗能将会将我们的领地吃穷，到了那一步就真别的啥也不用做了。”
　　虽说正在被推辞，但苏白决定了的事情并不会轻易改变。
　　“物资？哈哈，这只是小事，都不用放在心上啊。”
　　苏白的话使得女子们现在充满了震惊，谁都不敢相信咋会说出这样的大话啊。
　　她们最近在这片领地上披荆斩棘，将无数的强敌给陆续的击败，才有了现在这点小小的成果可言。
　　但这样的成果相对来说还是很有限度的，想要完成无休止的消耗，以大手大脚的方式去生存根本不可能。
　　宛如是要向前来就要给人造成相当无情的影响，谁要想在这个时候去抗争那个难度怕是相当之大。
　　所以说现在苏白的这个提议只是听着美好，可要想真正的实现却很不简单。
　　领地的深处现在蕴含着各种的物资，这些丰富的资源起到了供应的作用。
　　看着这些物资流入到了这一座座的高大的，大功率的防御塔之中这种震撼是让人错愕的。
　　“??苏郎啊，我们多清楚你这是在为了我们好，可这样的操作多少有些浪费吧。”
　　“现在并未遇到强敌，可你却是如此的铺张浪费！”
　　“这该叫人如何是好。”
　　只有亲自的投入各种的战斗并用双手去获得这些回报，方才能知晓这些回报的价值。
　　更能明白要想获得这一切应该付出些什么。
　　可现在来看苏白(吗诺好)好像正在搞铺张浪费啊。
　　这样的操作自然很让人无语。
　　苏白看她们这精打细算的样子，微微笑着：“恩，也许在你们看来还是挺浪费的农。”
　　“但偏巧我的手中是有不少物资存在的。”
　　“这些物资足够你们消耗一千年。”
　　帝女和女武神眯起了双眼：“能用这么长时间？”
　　她们显然是有点不敢相信的！.

【446】 风险无处不在，坚强挑战就好！
　　帝女和女武神等无数强者都在这一刻深深的受到震撼。
　　她们都非常清楚的明白这是啥状况。
　　之前两女也没少外出寻求机会，势必要将这无数的物资给搞到手。
　　为了搞成这件事还真付出了不小的代价。
　　结果才深刻的意识到原来那些看似近在咫尺，唾手可得的物资你要想变成自己的。
　　也可以说是会付出相当之大的代价！
　　稍稍的不谨慎可能就会功败垂成，不单单自己手中的无法保住还要损失不少。
　　这样的操作让人产生了深深的震惊感觉。
　　要想去承受啥的着实是难如登天。
　　一千年的物资？以这样的消耗量来看，反正凭借他们是完全做不到的！
　　也在帝女和女武神对这件事产生了493不少担忧的时候，苏白可是没啥客气的。
　　伴随他轻轻的挥舞手掌，这惊人的力量出现在了眼前。
　　它产生的强烈价值让人相当的仰望！
　　“这个！”
　　“真，真的行啊。”
　　“整个生命领域无数年的积累，它所能形成的强大底气和质量让人相当的仰望。”
　　“很好，很好。”
　　“难怪苏郎会如此的自信，要是我有这样强大优秀的物资我也可以的。”
　　她们都是能够独当一面相当有实力的顶级狠角色，也深深的知晓这意味着什么。
　　“它的价值之高是这样的让人仰望，好处太多太多了。”
　　“别的不说，光是其中的生命核心就蕴含着无穷尽的价值，这简直是太让人期待万分了。”
　　女武神和帝女在经历了亲眼所见以后终于明白这是啥状况。
　　现在她最愿意的就是好好的发展，争取尽可能的将这些物资给好好的利用。
　　“苏郎，你这次过来不只是送物资这样简单吧？”
　　“所以你想做什么？”
　　她们长期和苏白合作，深深地知晓这个多情郎也有许多复杂的面孔。
　　但毕竟作为男人需要承受的地方太多太多，在很多的时候需要去挑战秩序。
　　需要在被挑战的时候稳住局面，并(ciei)将那些试图过来找麻烦的强敌给陆续都解决掉。
　　所以说苏白有的时候为了发展壮大自身实力，体现出极为功利的一面很正常。
　　也许外人并不能理解这一切，但是作为她们却必然要去理解。
　　苏白眼前一亮含笑点头：“还是你们了解我啊。”
　　“的确是这样。”
　　“嘿嘿，现在我看应该将基因类的武器给搞出来一些。”
　　“因为我惊讶的发现，很多人都在追求更长的寿命。”
　　“这将决定我们的发展上限在哪里。”
　　“此等事非常的重要。”
　　“故而现在对我来说，选择如何发展将决定我们未来的成绩。”
　　帝女和女武神纷纷点头。
　　但问题也摆在眼前。
　　帝女：“可我们之前从未做过类似的事啊。”
　　“现在去做这些不熟悉的事情是否会面临失败的风险？”
　　在和女武神共同的疑虑间，苏白淡淡的笑了笑：“风险肯定是存在的。”
　　“可做什么没风险呢？这点我相信没啥好介意的。”
　　两女点点头这话说的也有些道理.

【447】 带出了好东西，还想全身而退吗？
　　面对提升生命上限，每个领主都会有不小的欲望和需要。
　　毕竟你无论混的多好多厉害都不能够改变自身的寿命有限这个基本的事实。
　　所以那些个混成了顶天立地强者的顶级存在，大家都会表现的特别激动。
　　对他们来说选择动手夺取这些好处真的是理~所当然。
　　然而想法是好的也是正确的，可要真的想将之给获-取这件事就很困难。
　　危险性的确是不简单搞不好的话就要面临一定的苦恼-现状。
　　但这些问题的危险性也使得两女对此深表担忧。
　　“这个基因工程是孕育于秘密森林深处的，曾有无数的强者想在此道上获取一定的成果。”
　　“但最终的下场还是失败掉这样的状况其实很让人觉得尴尬。”
　　“所以面对威胁的时候目前的状况其实只有一个。”
　　“就是尽可能的选择先将实力给强化起来，要是没啥强大的实力真就没有一切了！”
　　面对帝女和女武神的疑惑，能够感受的很清楚现在苏白显得很睿智。
　　挥手间将这记载着无数的神奇的卷轴给拿了出来，也伴随他的轻轻挥手去。
　　卷轴缓慢的伸展开来，这其中所蕴含着的相当惊人养分让人咋舌。
　　奥义开始在其中好像是海洋般在汇聚，所形成的惊人价值使得人仰望。
　　它的好处之高使得人难想象，这无数的价值在出现它的好处让人万分的期待。
　　“这要是能够将其中的奥秘给吸纳炼化，相信无论前方存在多大的难题都可以被搞定。”
　　帝女和女武神『::刚开始的担忧，都在此番的现实到来以后消失。
　　“哈哈，这可真是不错。”
　　“这才是真正的价值，期待真的是期待。”
　　“既然现在有了这么复杂和神秘的奥义存在着，那我们现在也就没啥好说了。”
　　“嗯，挺好的。”
　　“多谢苏郎，我们这次肯定不会辜负你的诚意！”
　　……
　　正在苏白准备要回领地去好好享受生活，顺便看看是否能够找到机会强大一波的时候。
　　如今他有些诧异，只因为此番的他是没有想到有无数的生灵元素在他的身边凝结。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　其实刚开始他和这些个家伙接触的时候就意识到，除非是别去招惹。
　　否则一旦要是招惹了，以后是否还能够顺利的脱身这件事就不好说了。
　　面对这样的状况苏白其实是深深的明确，知晓该如何是好也明白该怎样对抗。
　　.... ......... ...
　　只是这些个家伙当真的杀来，需要去应对的时候还是会有不小的压力之感。
　　当然这样的压力很快消失，他知晓多想根本没啥用。
　　强敌属实是很厉害但这并不足以对他构成任何的影响。
　　他也不会对此有丝毫的忌惮。
　　“老弟，在蛮荒那边获得了不少的回报，也得罪了不少人就想这样一走了之吗？”
　　感觉这冷冰冰的气息是这样的霸气，他似乎是知晓了要是强敌袭来的话。
　　想要和对手去抗争根本没有丝毫的希望可言。
　　此番是不难感受的出来这样的威胁着实是不小。
　　苏白笑着：“别藏头露尾的！”久.

【448】 你自己不积极，我帮你一把！
　　不爽的嘲笑过后就是出现在苏白的眼前。
　　神秘的基因武器蕴含着超然威力，看到了这些东西苏白也不由得眼前一亮。
　　他之前就在用尽全力的去追求这些东西。
　　当然最终的结果肯定不太好因为想要获得这些实在是太难了。
　　但这些对他来说不算什么。
　　不单单没因为强敌的到来而有啥畏惧相反现在还相当的期待。
　　想要随时出手来给人带来一些威胁。
　　强敌的水平相当之高，能感受的出来应该是来自秘密森林或从前得罪过的某些强者。
　　苏白并未看到有人出现，这使得此时的他对此非常的冷漠。
　　“在我的面前藏头露尾可不是啥厉害的。”
　　好像是要随时的向前大爆发，就要给人造成一波相当无情的杀伤。
　　要想去对付啥的这等难度还真的是不小。
　　无情的碾压使得人有些紧张兮兮，真如能够随时的动手间就要给人造成杀伤。
　　伴随那铁拳向前杀去，眼前的这片基因的生物雾霾气息有着强大一面。
　　尝试着将苏白给控制起来，但很明显这样的念头现在来看是不至于成功的。
　　苏白觉得这很搞笑，根本没有放在心上。
　　待得他杀入了其中去纵然强敌还能够发挥出一定的实力，可要想真的对他如何恐怕还根本无法做到。
　　导致了现在的苏白相当犀利，面对这片基因雾霾当场杀入其中将之给铲除。
　　沃森待得知晓了这事以后当场城下出不爽姿态，轰的向前大爆发开来。
　　要想向前承受啥的这等难度恐怕是相当之大。
　　比闪电还要更强大数倍，这宛如是要随时的动手间就要给人造成降服。
　　沃森：“基因之剑。”
　　“看看我大教的实力吧。”
　　将无数的神秘元素给注入其中形成了渗人的科普性。
　　待得有了威力的刹那间顿时是将之给突击袭来。
　　造成的影响委实是很不轻松。
　　沃森还是相当的强大挥手将这武器给发出去。
　　形成的渗人威胁属实是不轻松待得将人给狠狠的压制之后。
　　沃森很觉得这件事应该是稳了.. ........
　　只是这等所谓的强大其实影响力堪称是十分的有限。
　　威胁在这一刻是如此的夸张更是堪称达到了让人痛苦的地步。
　　基因之剑很是的生猛待得向前狠狠的突击开来，便要将对头给彻底的拿下。
　　苏白很是的霸气便是在这一刻陷入了危机之中。
　　“你不想将之前获得的一切拿出来，那我也只好帮你一把了。”
　　虽然说是在帮忙但此时他的犀利做法却是在欺辱别人。
　　凭借这相当无情的姿态要向前凶悍的袭来，待得将人给碰到想要抗衡着实是太难。
　　威胁的确是不简单让人产生了相当的担忧之感，他对此并4.8不放在心上也没有在意什么。
　　当沃森突然觉得好像开始打不动了的时候，那种震惊当场是当场写在了脸上。
　　“为何，为何会这样的强大。”
　　“我的基因武器竟然都没办法给你带来影响，这个状况可真是不简单啊。”
　　沃森之前可算是横扫无敌可是哪能想到现在，却悄无声息的折戟沉沙了.

【449】 意识到强大了吗？完全被压制！
　　基因武器的强硬大之处让人震撼，想要去承担这一切其难度之高是难想象。
　　只是苏白的实力太强方才能在这里安然无恙。
　　任凭你如何的袭来也是注定没有丝毫的意义。
　　沃森很紧张生怕出了问题，“既然我选择出手了，在没有获得足够的回报之前我是不会停止的。”
　　他现在对此真的很犀利，将一条基因大棍给展现出来。
　　挥舞手中的强大武器顿时给舞动出去，待得将人给抽打的时候想抗争几乎是不可能的！
　　冷冷的向前袭来，也伴随这新的输出造成的强横委实让人痛苦无比。
　　基因武器很是的犀利，沃森特别厉害更是堪称万分的执着。
　　待得28抓住了机会的时候就要不断的向前杀来，基因大棍也的确是条坚硬强大的武器。
　　伴随持续不断的向前轰去，基因武器的强大之处凸显了出来。
　　光是靠本体作战好像是很难有作为的。
　　当然现在沃森也并不在乎这一切，伴随他的出手间真就随随便便的要将强敌解决。
　　沃森很是的冰冷态度很是的淡然。
　　“哈哈现在终于意识到我基因武器的强大了吗？”
　　“但现在好像是有点晚吧。”
　　沃森怀揣着极强的报复心理，势必要凭借他的实力将强敌给彻底打压。
　　生猛无情的向前袭来。
　　要是寻常的对手在遇到了这样程度进攻的时候，根本是没啥生存的余地。
　　相信是很容易就要付出代价了。
　　最终的结果是啥？好像是仁者见仁，智者见智了。
　　强敌水平高这点都能理解。
　　当然现在沃森很执着但是苏白却很淡定，并未被这个家伙给影响相反现在还表现的相当轻松从容。
　　“小子，我现在已经将你给完全压制住了。”
　　“你有啥本事资格在我面前嚣张啊。”
　　沃森觉得这个时候眼前这小子就该老老实实的服软！
　　但事实上却并未发生这件事！
　　他在用冰冷无双的态度来证明自身的实力！
　　“好小子还在这里给我不服气对吧。”
　　“那行啊，既然你不相信我的实力那我就用具体的手段教训教训你！”
　　冷冷的嘲笑过后便是向前狠狠的袭来！
　　基因大枪武器很明显要比之前的所有武器都要更加强大。
　　苏白在从前能够获得无数战争的生意，并凭借强大的实力可以做到逆袭。
　　奈何这样的逆袭现在来看是相当有限的。
　　故而此番是能够感受的出来，苏白很是的被动好像随时都要被强493敌给打败掉。
　　只是这样的想法却未必能够成为现实。
　　强敌在这一刻正变的犀利狂暴。
　　凭借手中的这条大枪他注定要创造奇迹。
　　只是现在虽说对手正在疯狂的袭来。
　　似乎不将苏白给打败都不会结束。
　　苏白却在稍稍的准备过后已经具备了和这个家伙作战的条件。
　　强敌的生猛让人咋舌，不过苏白的实力却是如此的凶悍。
　　感觉那让人痛苦到了极致的威胁将他给彻底的压制住，似乎根本不具备对抗的资格。
　　只是这样的情况最终还是被逆转，也在这个时候苏白在向前杀来.

【450】 沃森大吼，不相信你在我之上！
　　现在沃森凭借强大实力要势必将强敌给打败。
　　只是这样的操作实实在在的厉害，更堪称到了严丝合缝没办法挣扎的级别。
　　可这样的本事却并未能够对他带来任何的影响。
　　强大无情的破坏性很大很大，足以达到了让人敬畏的程度。
　　无情反击开启狂飙模式，天行宫伴随苏白的出手迅速的升空。
　　它带来的超强之感让人有些紧张兮兮，想要去对付其实是没啥太大的希望。
　　“不给你拿下怕是对不起你了。”
　　苏白并没有任何忍耐的样子，相反当做好了准备的刹那间当场就是去反击。
　　他的操作使得对手在这瞬息过去就陷入了痛苦的挣扎！
　　完全不敢相信怎会发生这样的尴尬情况！
　　狠狠的咬牙间，沃森现在真的是痛苦到了极致的程度。
　　沃森现在很犀利更是相当的强横，待得冲了出去的时候。
　　形成的无情压力正在加倍的变强！
　　“小子纵然存在无数的风云突变，我也根本不放在心上～」 。”
　　“待得我动手间最终将你给打败这点根本不成问题。”
　　似乎要采取最强的手段进行最终的突击，只是沃森并未看见苏白现在的嘲笑表情。
　　待得将这条大枪给发挥到了极致的程度，并手持着将之给向前狠狠的穿刺开来。
　　势必要将强敌给彻底的打败掉，它所形成的危险性让人万分的咋舌。
　　可这一切都并未引起啥重视。
　　沃森显得很犀利更是堪称霸道无双，只是这等厉害尽管危险却也不至于有啥控制力。
　　如今苏白迅速调整好自身以后，马上采取了反制措施。
　　强化以后的天行宫实力非凡，待得向前猛轰出去的刹那间造成的压制堪称是史无前例的级别！
　　沃森的基因大棒向前狠狠的猛突击出去，形成的危险性更是大到了极致的程度。
　　想在这个时候去对付怕是根本没啥希望。
　　当然如此输出让人觉得很普通，故而在刚开始的阶段似乎也没怎么要放在心上。
　　只是这样的操作并不存在太大的价值，眼看着向前狠狠的迎接。
　　他想要比较轻松的拦截，但很快发现有点不太对。
　　沃森现在很强大待得向前袭来，正在这个时候是可感受的很清楚。
　　危机感特别的强横，像是要铺天盖地的向前袭来，待得将人给碰到那便是相当的严峻。
　　轰轰数次过去，产生的危险性很严重，想抵抗怕是很不轻松的。
　　当然现在沃森的操作挺厉害，但收获却是大大的超出他的预料。
　　“??咳咳，我，我这是悲催到了啥程度？？”
　　沃森之前打了无数的胜仗遇到了无数的强敌，(吗诺好)那些实力惊人的霸主真堪称厉害至极农。
　　要想去抗争啥的怕是没有丝毫的希望。
　　犹如是要以极为残酷的方式向前杀去，对头不简单要想抗争更是艰难。
　　好像瀑布般汹涌的袭来！
　　沃森抬起了头来，对头是这样的凶残无比实力强大到了远远超出了寻常的程度！
　　“我并不相信你这个家伙能在我之上，开玩笑的东西！”.

【451】 知道你厉害！没想到这么厉害！
　　沃森本来是觉得占尽了一切的优势，想要和他斗根本没办法。
　　强行的杀来最终的下场只能是彻底的失败。
　　当然现在却看着，他的水平简直是高的很。
　　冷冰冰的波动让人相当的咋舌。
　　好像是由无数的元素构成的神秘大瀑布，迅速的朝着他这边狠狠的袭来。
　　形成的这波让人痛苦至极的气息让人相当的担忧。
　　想在这个时候去承受啥的这个难度怕是不小啊。
　　可沃森现在已经和对手卯上了，这个时候倘若不去动手那肯定是不行的。
　　宛如要向前杀来，别看强敌是这样的犀利更达到了让人难以想象的程度。
　　不过此510番是不难感受的出来，沃森当全力以赴的时候还是有一定的实力。
　　“纵然你有千般变化，但想在我的面前将我给打败也注定并不容易。”
　　待得冰冷的嘲弄以后瞬息向前袭来！
　　形成的这波残暴的压制威力让人痛苦无比。
　　沃森终于将他手中掌握着的强大手段给展现出来，便在这个时候将这神乎其神的基因球动用。
　　这东西是纯粹的实验室产物在自然界是不存在的。
　　别看是人造品但其价值却相当(ciei)之高，尤其是用来作战更是堪称威力无双。
　　待得向前狠狠的突击出去，别看对手是这样的夸张要想去抗争很不容易。
　　但在他将这片天行宫形成的压制给逆袭，并要继续的抗衡的时刻。
　　苏白对这个嚣张的小子也没惯着，而是要采取一波更为强悍严厉的进攻。
　　势必要采取最最疯狂的输出将强敌给打败掉！
　　强敌在这一刻是这样的麻烦！
　　纵然到了现在沃森也仍然无法接受他可能会击败，这个让他痛苦的残酷事实！
　　待得准备的差不多了的时候凶悍的向前突击马上出现了。
　　强悍的压制很是的厉害更是达到了让人苦恼的程度。
　　别看危险性是这样的霸道将他给压的不行。
　　但没啥关系他对此并不存在任何在意。
　　沃森尝试着向前杀来，苏白等他将自身的实力给发挥到了最佳水平。
　　紧接着采取了反击的态度，天行宫之前的运动还算是稳健。
　　可现在却是悄悄的发展到了一个新的阶段！
　　这波惊人的力道轰隆的向前运动，沃森刚开始凭借全部的力量多少还能抗衡。
　　但现在却是越发的觉得撑不下去。
　　这也导致了现在威胁的变夸张想去承担怕很不容易。
　　沃森现在越来越被动但他的嚣张和凶猛也愈演愈烈。
　　“想让我老老实实的接受失败吗？开玩笑的东西。”
　　冰冷十足的大爆发在向前袭来，待得向前冲出去基本上是轻轻松松就将沃森给压制住了。
　　沃森在被打崩的那个刹那间，整个人都是呈现出傻眼的样子！
　　“之前我倒是想过你这个家伙有点不简单也知晓你的厉害。”
　　“但却从未想过会发生这样的事这可真的是让人诧异。”
　　好像要采取无情的大爆发似乎要将人给瞬息的降服去。
　　强敌属实是很不轻松使得人紧张兮兮.

【452】 提炼优秀物资！赠送好友！
　　感觉这等残酷无双的大爆发在尝试着袭来，每次袭来都要造成致命般的威胁。
　　它的影响力很严峻，达到了让人痛苦的程度。
　　然而现在这等痛苦很快就消失了，苏白只是求财却并非要性命才给了他一线生机。
　　“我，我算是看明白了。”
　　“现在的年轻人还真不能小看！”
　　“谁要是小看了这个群体那很可能就要面临着相当悲惨的结局。”
　　“这样的结局显然是相当不好的。”
　　沃森知晓现在已再没有和人家对抗的资格。
　　干脆过来和人家服软，无可奈何的叹息起来：“兄弟，我现在已经被你给彻底的打~败掉了。”
　　“就别再为难我了行吗？放我离开吧！-”
　　苏白并没有要干掉这个家伙的意思，伴随轻轻的挥手将那准备好的封印。
　　悄无声息的给注入到了此人的身躯之中，能够感受的很清楚。
　　无情的输出是这样的残酷，导致了现在的沃森待得察觉出来已经晚了。
　　根本不具备啥抗争的条件！
　　这样的操作属实是让人相当的无语！
　　“以后也许大家还有合作的机会，先留下个沟通的方式以后联络啥的也方便。”
　　“别慌啊。”
　　沃森满脸的黑线！
　　只是事情发展到了这一步哪还有啥好说的了。
　　“好，一切听从兄弟的安排。”
　　沃森在面对这残酷现实的时候还是选择低头，有骨气强硬到底的确是难得的品质。
　　但作为一个普通人，他始终都相信识时务者为俊杰。
　　别看这个机会是活了下来，但他手中的无数财宝却要交出来。
　　财富啥的苏白一点都没兴趣，但是这些基因物资可是好处多多。
　　他相信这无数的物资将会给他打开一个新的窗口，而这个窗口也将会在未来缔造出更多的奇迹。
　　待得将这个家伙手上掌握着的一切都给盘剥的差不多了的时候。
　　苏白的双眼深处此番也难免是有些叹息的神色。
　　“继续坚持下去，以后必能获得更多的回报好处。”
　　“看样子这个秘密森林还真是好处多，待得简单安排一番就要进去的深入其中。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“寻找炼制这些基因武器的条件。”
　　其实沃森这样的小子实力差的很，要是没有这强大的基因武器真就啥也不是。
　　但这种话也没办法说，毕竟基因武器也是武器，也是属于人家实力的一部分。
　　强行的说人家能耐不行这多少是有些牵强了。
　　..... . 0
　　不过这些问题没啥好说，强敌就在那摆着无数的机会也蕴含其中，既然沃森这小子能获取。
　　并将这些资源给尽全力的搞定，那么也就意味着人家有本事。
　　苏白在这方面还算有自信的。
　　他们的能耐挺强大，自己也是不弱啊。
　　“将家里这边安排好了以后，就可以马上的行动起来了。”
　　“这是个相当不错的事。”
　　想到了以后的光明前途，苏白的眼眸深处浮现出了锐气觉得这事实真的相当相当的不错。
　　待得将这些基因物资给收割，这个时候苏白要将其给简单的加工一番。
　　并交给花仙子她们久.

【453】 生命元素！多少都不嫌多！
　　几乎每次和这些领主们接触，苏白都能惊讶的发现。
　　原来彼此间的差距竟然真没那么大。
　　那些属于他的机会要是给了别人，同样是可以迅速的成长起来甚至会发展的更好。
　　花仙子的领地现在建设的相当好，有股唯美的样子。
　　生活在这样的地方人的心情都会变好。
　　别看是那样的团团锦绣十分的精致，但在实用性上也还是很厉害。
　　反正你要想依靠一般的力量撼动这里，基本是做不到的。
　　待得到了花仙子这里，刚好赶上她们正在翻修无数的建筑物。
　　看了一会以后，苏白对她们的选择产生了好奇之心。
　　“我看要想翻新和改良的话还有很多其它的选择啊。”
　　“干嘛要选择不太好的。”
　　花仙子笑着道：“啥都一样的。”
　　然而苏白对此却是没有说谎：“要是换成更好的，肯定能够将生活和修炼的环境提升一个大层次！”
　　看着这样的状况，花仙子也真的是有些无奈。
　　尽管她不愿意在这些事情上多说啥，但是话题进行到了这里。
　　要是不说点啥的话，肯定会被觉得是不给面子。
　　花仙子：“不是我不想提升，只是现在的物资消耗量太惊人了。”
　　“想在短期内就开源节流也不现实，那既然如此的话也只能退而求其次。”
　　“既然无法开源就只好节流，反正啥时候将经济难关渡过去了再说。”
　　看到她为了领地的前途如此的克制自己，陈铭满脸的欣赏。
　　对他来说这是真值得高兴的事：“恩，不错。”
　　“想法挺好如此的会过日子，相信以后肯定能够获得更多更好的发展。”
　　现在的他似乎是随便的动手间就要给人造成压制。
　　你想去抗争啥的根本办不到。
　　花仙子很是的头疼，对苏白来说这些物资也许真的只能算是小问题。
　　可她不同啊！她的领地可没那样的富裕，那样让人觉得惊讶的产物不是谁都有资格轻轻松松搞定。
　　也在她觉得相当为难的关键时刻，苏白轻轻的挥手.. ........
　　就在这刹那间能够感受的出来，好像是无数的寒光在上升，它们形成了古老的生命元素！
　　虽然数量还很少很少，但纵然只是这点小小的元素带来的好处也是巨大的。
　　“这，这个是生命元素吧？在哪里得来的啊？”
　　花仙子之前还是表现的相当淡然，毕竟没有谁能够长期的给供应如此优质的物资。
　　以升级她这么辽阔的领地，所以苏白现在的感叹也只是一种画饼罢了。
　　然而当这样强大的生命元素成为可能的时候，那种震惊就写在了脸上也是深深的了解到。
　　知晓这是啥情况了！
　　好像要发挥出无可4.8替代的价值来，将这领地给彻底的改造和翻新一遍，事实上这已经在迅速的成为了可能。
　　苏白：“在秘密森林那边，运气还算不错！”
　　“打劫了一个富家少爷！”
　　“不然啊，也做不到。”
　　花仙子轻轻点头：“很好，继续！”
　　“这样的好东西多少都不嫌多！”.

【454】 有事自己抗，多难都不怕！
　　花仙子开始将无数物资都给消化掉。
　　这些设备需要消耗掉无数的物资寻常势力肯定供养不起。
　　她之前也曾找过无数的方法想要从中取利但最终都无奈失败。
　　逐渐的也就了解知晓当领地发展到了一定的程度以后，还想要继续的成长起来就会有困难。
　　以后每次成长一点点都会出现各种的挑战。
　　一旦要是运气不好得罪了那些强者们，最终的下场可能会是相当的悲哀。
　　可现在的那些看似无法被解决掉的难题，却都被搞定了。
　　花仙子在这一刻显得很激动当夜便是陪着他良辰。
　　次日，苏白要离28去了，临行之前将收集来的基因球交给了她。
　　花仙子赶忙摇摇头：“之前我的领地内无数的大型设备缺乏必要的资源。”
　　“你帮助我解决了这个大问题，现在又将这样的好东西给我这怎么能行？”
　　“不行不行这太贵重了我可不敢接受啊！”
　　苏白满脸的欣赏神色但此时还是表示支持：“没关系。”
　　“这些东西我都有丰富的储备，并对于该给谁提供支持都有安排。”
　　“你这边现在发展的相当的不错，那就将这样好的物资交给你。”
　　“如此的优秀物资，它的好处无双。”
　　“我在分配的时候肯定会深思熟虑的这点无需为我考虑。”
　　当他这样说了以后，花仙子才无话好说只能轻轻点头。
　　“哦哦，好吧。”
　　“既然是这样的话那我也不多说啥了。”
　　“反正你要公正的分配，我还不想因为我而搞出了内部的不团结来。”
　　看着这样的一个美女却这样为自己考虑，这可真的是很让人高兴了。
　　……
　　正如他所说，干将剑的掌握之法是相当有技术含量的。
　　你光是给这个不给那个肯定会引发不满。
　　作为总队长他做事必须要尽量的考虑周全才对的。
　　还好他做事挺成熟，没多大功夫过去就能够感受的出来。
　　将更多的好东西给取出来，不单单有技术资料还有一定的材料。
　　包括攻略视频啥的，这些丰富的资料充满了价值。
　　这些资料纵然你花钱也未必就能够如何。
　　此番这些价值连城的好东西，苏白却免费送给了帝女、洛神、女尊！
　　待得这些成员都到了这些东西的瞬间感动到了极限。
　　“苏郎，这些东西都是破天荒的高价值产物。”
　　“你得到了就自己留着啊，干嘛要给我等？”
　　帝女她们现在510依靠着个人的奋斗迅速的成长起来。
　　应当说水平啥的肯定是可以能耐更是超级的高。
　　然而这样的水平，却也是在无数的挑战之中迅速的出现短板。
　　想要去改变这一切啥的，这等难度怕是相当相当之高的。
　　她们之前虽说已经在发现问题以后用心尽力的去改变了。
　　但遗憾的是最终想要搞定掉这等难度还是很高。
　　基本上是没啥成功的希望。
　　面对这样的事实，帝女她们的选择是自己扛着，无论事情发展到了啥程度！
　　这也使得她们显得特别高大！.

【455】 附近出现威胁？拿下便是！
　　帝女她们想要依靠着个人的实力迅速发展起来。
　　只要给她们充足的时间这事也的确能成为现实。
　　可有些遗憾的地方在于受限于无数的挑战很多时候人是没多少发展时间的。
　　这也是无数有希望的强者最终折戟沉沙留下了无数遗憾的原因。
　　苏白将话给说清楚以后便是将这些丰富的馈赠都给拿了出来。
　　看到这些好东西，洋溢着的相当精致的气息，她们虽然很骄傲可在这一刻也是有些叹息。
　　“这些宝物要是我们独自的去发展炼化，掌握和实际应用恐怕得个十几年的时间。”
　　“可是苏郎现在现在却都掌握了，这个水平之高真的是超出了我们的想象。”
　　“我只能说这个能耐真心可以啊。”
　　面对这样的情况，帝女有些无可奈何，虽说内心的骄傲使得她不想接受这一切。
　　奈何此番真的是很无可奈何，但问题在于。
　　这么好的发展和成长机会就摆在眼前，倘若连这都不抓住的话以后注定一切都要完蛋。
　　帝女不是个喜欢浪费机会的蠢货，当机会出现在眼前的刹那间她便是要抓住。
　　随后将一切都给掌握在手中。
　　这是他手中的牌是象征着无上权威性的机遇。
　　“行，那就多谢苏郎了我们一定会好好利用这一切不会辜负你的信任～」 。”
　　整个领地内的所有负责人都是在此时，表现出了相当的激动态度。
　　她们的士气现在是迅速的被激发了起来。
　　对于如何的发展这些人都是有很大的信心和蓝图。
　　“之前我们始终都没有办法搞定难题可是现在我们实力突飞猛进。”
　　“形势发生了极大地逆转，干嘛不将这一切给掌握了？”
　　现在的他很是的期待能够感受的很清楚，现在围绕着这领地无数人此番都是激动万分。
　　“待得这次获得成功我相信我等将会有个新的飞跃！”
　　苏白看她们现在发展的这样好觉得挺不错的。
　　“继续这样下去争取早日朝着更大的领域去挑战发展。”
　　“我相信胜利最终必然属于我等。”
　　……
　　本来还想去其他的领地将手中的物资给赠送出去，可哪能想到最终还是遇到了麻烦。
　　万峰当得知了附近出现一个强大领主并持续的对附近形成割据之势。
　　顿时是呈现出相当冰冷的感觉。
　　也在此时是要采取最无情的方式，要凶悍的向前突击出去。
　　将领地给调动起来，凭借兵强马壮他必须要获得胜利才行。
　　强敌很犀利？他可是半点都不放在心上。
　　倘若是动手去轻轻松松将强敌给打败去根本是不成问题的
　　如今是不难感(李得的)受的出来别看强敌好像是挺犀利，可是万峰的本领也不差奸。
　　他是来寻求胜利的对于这所谓的强大根本不放在眼里。
　　悄无声息的将强敌给打败掉应该是比较轻松就可以做到。
　　轻轻松松的向前去，最终将强敌给打败掉应该很容易就行的。
　　没多大功夫过去就到了苏白的领地前。
　　威胁相当之大让无数得美女为之震惊！.

【456】 惩罚变成现实，给我完蛋吧！
　　当王峰亲自来挑战的时候，形成的威慑当真是堪称强悍到了极致的程度。
　　这个家伙凭借领地的强大在这里横行霸道。
　　待得看到了苏白这边的领地如此的奢华强大，顿时产生了想要抢夺的心思。
　　“我现在刚好缺钱用这要是能给此处占领，应该啥事都可以解决掉的。”
　　所以现在要设法出手去以争取将问题给搞定。
　　别看强敌是这样的生猛无双，要想去对付啥的很是艰难。
　　苏白却是好像是擎天柱般在这里等待着。
　　“何方胆大妄为之徒敢来我这里嚣张跋扈？”
　　“这是想给我找死么？”
　　王峰对此自然无所谓：“这个地方归我了。”
　　“识相的就给我早点滚。”
　　“否则别怪我和你不510客气了。”
　　苏白被这个家伙逗笑：“哈哈，你还真挺直接。”
　　“但我奉劝你最好别来挑战我你肯定没这资格。”
　　王峰自然不会相信，待得接连被拒绝的时候，他也不客气马上向前采取了最致命的袭击。
　　要说这个家伙的水平自然是相当之高，大量的基因元素为他所用。
　　伴随他轻轻的向前突击出去凭借手中相当犀利的宝物。
　　这要是将人给碰到相信很容易就能够给人造成压制。
　　轰轰数次过去使得强敌别看水平还这样的高。
　　只是这样的超凡实力似乎十分有限度，导致了现在这无数的流光在降临了。
　　造成的这波夸张打压使得苏白陷入困境。
　　苏白：“搞不定就要对我采取强大的压制？那你好像是打错算盘了。”
　　冷冰冰的嘲笑过去以后，马上要向前狠狠的突击出去。
　　形成的压迫感还真心的有些严峻。
　　“天行宫。”
　　将这看似普通的重宝给动用挥手将之给输出了(ciei)去。
　　天行宫身经百战拥有非凡的实力，待得向前袭来似乎很容易就要造成压制。
　　这高大强横的宫殿在这一刻还真的是蕴含着相当无情的破坏性。
　　王峰之前对这个地方有着极强的统治力，它的犀利程度是这样的夸张。
　　造成的无情压迫给人形成了破坏性。
　　可伴随现在天行宫的出现它的强大之处使得人敬畏。
　　待得双方交手的刹那间，对轰呈现出无数的扭曲状况。
　　要想在这个时候去对付啥的这等难度之高，还真的是有点吓人之感。
　　苏白在尝试着杀来王峰很霸道犀利，便是在这一刻他要动用全部的力量来抗衡。
　　“哈哈表现的还挺好只是没啥用。”
　　凭借天行宫的强大他将之给向前袭去，咚咚咚的猛轰使得这个方才还有点嚣张的家伙万分诧异。
　　“这个家伙竟然拥有如此之强的能耐？这我可真的没想到。”
　　皱起了眉头来，现在的他还真的是有点不舒服。
　　当然此时是能够感受的出来，王峰仍然是占据着绝对的优势。
　　这个家伙的水平是这样的生猛，待得动手间是足以给人形成压制了。
　　伴随那轰隆隆的向前大爆发，强敌别看是越发的强势渗人。
　　“小子，小看我是你最大的错误。”
　　“所以现在我要让你这错误变成现实。”.

【457】 吓唬谁？我根本不怕这些事情！
　　王峰狠狠的怒吼过后紧接着向前杀来。
　　要说他的水平属实不简单轻轻松松就将天行宫的压制给打破掉。
　　下一步就是要狠狠的向前袭来，造成的压迫真的到了极致的夸张程度。
　　“难道只有你小子有重宝？哈哈，~我没有？”
　　将无数的基因元素给调动，看着这样的状况本来苏白还不是很有兴趣-。
　　觉得这些家伙真的无聊就知道没事来找事。
　　可现在他深深的意识到，这件事应该还有其它的可能性。
　　待得迅速的向前杀来，这等无情的姿态要向前狠狠的突击。
　　强大的对手还是相当的危险，将这好像是火流星般的燃烧物展现。
　　当它有了威胁的时候瞬间向前给狠狠的突击。
　　想在这个时候去对付啥的的确不轻松。
　　当然这个家伙的水平高是高，但要想将天行宫给攻破恐怕是没这样的轻松。
　　无法形容的危险性是这样的残暴，更是堪称到了吓人的地步。
　　无情的向前突击要以沉重铁拳杀去，天行宫在这里承受了一切。
　　任凭这等相当夸张的压制袭来要将他给狠狠的打压。
　　“小小的一艘破船，也好意思在我面前强行的拦截，你这和开玩笑能有啥区别？”
　　当王峰认为自己肯定能行的时候，此番却被苏白给讽刺了。
　　他对这个家伙很是嘲弄马上就要采取向前杀去的办法。
　　天行宫吃了这个家伙强硬的一拳头！
　　本来王峰觉得就这一下足以解决战斗了！
　　小小的苏白将会在被他给击败以后直接占领了这片广阔的地方。
　　对他来说这真的是个相当值得期待的地方。
　　无情的输出是这样的犀利，好像要化作无数的水流在向前袭来。
　　强大无双的压力属实是有些夸张且看起来就很不简单。
　　只是当天行宫遭受了袭击以后，这看似好像还挺猛并让人有点紧张的输出。
　　却最终只能使得的天行宫变的极为的强大。
　　王峰在面对这无论如何也打不破的强大存在的时候。
　　第一次露出了有些慌张的表情。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“这简直太可怕了。”
　　“我这是遇到了什么怪物。”
　　要说凭借他的水平应该可以很轻松就拿下这玩意的啊。
　　奈何现在不单单无法拿下，还反而成为了被袭击的目标。
　　这样的状况使得他相当的担忧。
　　将手中掌握的全部手段都给动用现在的他充满了霸气之感。
　　..... . 0
　　无数的金光闪闪的防御堡垒被他给塑造出来，它的强大一面让人相当的震惊。
　　故而现在是不难看的出来，此番王峰在这保护的保护之中。
　　还是表现的相当自信。
　　“纵然让我感受到了吃惊又能如何，我可是不怕你。”
　　只是他的自信并不贴切，苏白现在的态度还是相当的轻松。
　　也在这一刻是足以感受的出来，天行宫的前行似乎要注定覆灭一切。
　　苏白将天行宫释放出去顿时朝着对手袭来，造成的无情压制着实是堪称犀利。
　　王峰狠狠咬牙：“吓唬我啊？根本没用的！”
　　“我根本不怕这些事情！”久.

【458】 霹雳基因手串！顶级重宝！
　　王峰被来要过来找事的可是他万没有想到会发生这种事！
　　如此的操作使得他非常愤怒眼看着天行宫现在尾随过来。
　　还真对他构成了极大地影响。
　　只是现在他还真的不想诉说太多。
　　强敌想对他怎样也无所谓。
　　将他储藏的无数的宝物都给输出。
　　“爱谁谁吧，老子可不在这里跟着瞎胡闹了。”
　　再不说半个字的废话赶紧便是要迅速的远去。
　　“只是当你准备开启这场战斗的时候，这场战斗的主动权抱歉就不在你的手中了。”
　　苏白迎接这个家伙的选择马上做出了追杀的行动。
　　明光闪烁着的天行宫迅速的向前袭来突破了无数的障碍，别看王峰好像是还占尽了优势。
　　想要真的将他给抓住并给打压掉也不是很容易的事情。
　　无法想象的沉重杀伤就要向前狠狠的突击出去伴随手掌的轻轻舞动。
　　强大的杀伤性在这一刻变的很麻烦，好像是要采取致命的碾压。
　　注定要将他给降服去。
　　待得王峰逃去一段距离以后方才注意到，原来这座之前就带给了他不少噩梦的天行宫。
　　其实也没有停止前行。
　　面对这样的尴尬现状，如今他是真的特别的震怒。
　　“我要是不反手将你这个小子给狠狠的重创一番，你恐怕是不会对我有啥客气的。”
　　宛如要随时的向前动手去就要给人形成了狠狠的压制。
　　要想在此时此刻去抗争着实是难如登天，更是达到了让人无法想象的程度。
　　王峰将手串给摘下，这是他十几年前生日宴会上被赠送的，由无数的基因精华铸造出来。
　　它形成的力量堪称是相当的强大。
　　这个水平可不是谁都有资格轻轻松松对付的。
　　“霹雳基因手串。”
　　“老子从未用过这样的好东西现在被你给逼到了这个份上。”
　　“这次老子要你付出代价！”
　　气的不行哪还有丝毫的留手刹那向前狠狠的轰了出去！
　　天行宫在遭受了此等袭击的时候的确是陷入了些许的被动。
　　要想将问题给解决掉这个事怕是相当的不容易.. ........
　　当然现在王峰的这些手段看似惊险十足，充满了无可抗争的状况但这对他来说是不放在心上的。
　　“恩，虽说还算有点实力但总的来说是在预料之中对此并没有啥新鲜的。”
　　迎接对手迅速到了眼前来，霹雳基因手串在这一刻展现出了相当强悍的一面来。
　　这的确是有点不简单给他带来的影响是相当相当之大。
　　王峰对此表现的相当的犀利，他为了获取这次最后的胜利真就要将手里的一切都给展现。
　　“纵然付出一切也没关系！”
　　就在天行宫撑不住的时候苏白终于不再保持沉默，也拿出了他独自炼制4.8的基因武器。
　　将基因武器向前给狠狠的输出去！
　　谁能想到现在由王峰亲手操持的犀利进攻，却接连好几次都被看起来很温和的苏白给击溃！
　　哪怕这次将基因武器都给动用了，战斗力也给推动到了极致的程度！
　　但可惜的是最终的结果还是没办法获胜！.

【459】 困兽犹斗，实力还很强！
　　顶级重宝被释放出来形成了相当惊人的镇压。
　　天行宫之前已经损耗了太多，到了此刻根本无力再战。
　　王峰觉得经过一番损失以后现在终于到了最后时刻，可以松一口气了。
　　可他哪能想到天行宫的确没办法再继续了。
　　但苏白本身却还很厉害并掌握着强大的力量！
　　当他选择向前狠狠的突击出去那可不是谁都有资格随便顶得住的。
　　“你来看看我的基因武器啊？”
　　将手中的基因武器给展现出来好像是一条长棍般，看起来挺普通但事实上根本并非如此。
　　准备好了以后就狠狠的抽打出去，若28将人给正中了当场就要被打翻在地！
　　王峰本能的感受到这股力量的超强和恐怖！
　　待得被抽打上的瞬间造成的影响真可算危险十足，只是现在这等可怕的破坏并不存在啥意义。
　　当迅速向前袭来将人给牢牢的镇压，形成危险至极的压制将他给狠狠的控制起来。
　　那神乎其神的霹雳基因手段的作用被彻底清空，到了这一步再没有任何对抗的资格。
　　王峰眼看着到了这一刻属于他的全部手段都已经耗光。
　　哪里还敢有半点的废话意思。
　　“兄弟，之前我有眼不识泰山，竟然没看出来你是个强者。”
　　“多有冒犯希望你不要记恨我。”
　　“既然我这次打输了，那该赔偿我肯定会赔偿的。”
　　“你看看我的这些金银可还行吗？”
　　苏白并未对这些金银动心：“将你手中的所有关于基因储备的物资都给我吧。”
　　“哈哈，我，我哪有这些物资啊，老弟千万不要乱想这些都是别人瞎说的。”王峰的双眼突然有点游移起来。
　　“哦？没有？那好吧既然你不肯告诉我，我也只好亲自动手了。”
　　要说他的水平和眼光都是很刁钻毒辣的，对方想要在他的面前瞒天过海这显然不可能。
　　并不想将这人人都知晓的战略物资给贡献上去，再不说半个字的废话紧接着便是迅速的退却。
　　在这一刻他的能耐迅速发展到了极致的程度，要想在此时此刻去抗争啥的这着实是不轻松。
　　似乎要化作无尽的闪电要向前袭来要给人形成不小的镇压。
　　王峰知晓这个时候光靠语言已经没任何用！
　　尴尬间并不说半个字的废话如今主要还是逃走为上啊。
　　现如今苏白积极的不行其实能和王峰达成协议也是好的。
　　毕竟这个小子可不简单啊！
　　现在还有一战之力要是真的将他510给逼疯了，一定要过来作战一番啥的那他还真未必能撑得住。
　　显然汪峰也是意识到这点，故而他现在希望苏白能冷静不要对他采取更激进的做法。
　　“你想的好像有点多。”
　　苏白的满脸都是征服之色现在的他可不存在半分忍耐的意思。
　　而他的态度决定了他的选择凭借手中更强的基因武器，他现在的确没有任何理由停止征服！
　　马上向前狠狠的突击出去，形成的那无法想象的压制达到了可怕的程度。
　　王峰终于意识到了事情的残酷性：“你真当我是软柿子了！”.

【460】 知道不是对手，马上选择逃离！
　　王峰被持续的打压最终是怒了起来。
　　要以非凡的压力迅速的向前镇压，他的能耐在这一刻被呈现了出来。
　　造成的无情破坏的确是堪称万分的难以承担。
　　轰隆间沉重无情的破坏使得人不能够想象。
　　“小小的天行宫还以为能达到啥程度了？真的是自欺欺人的东西。”
　　当他嘲笑了起来以后马上采取狠狠的前冲，苏白要是在这一刻没办法承担的话相信瞬间就会落败。
　　危机感的确是堪称相当的强烈，只是这股看似是相当犀利的潮流深处。
　　看似危险无尽的进攻却伴随着现在苏白的前行被暂时打破『。
　　“你还真觉得能和我斗一斗吗？”
　　“我的手中可不只有天行宫啊。”
　　苏白现在是在冷笑间将真正的杀手锏给展现出来。
　　无法想象的沉重威胁在这一刻正变的相当无情，沉重无双的向前猛轰让人有些紧张兮兮。
　　感觉在向前袭来的过程之中真如能够将一切都给降服。
　　王峰的生物光很神奇能够将天行宫这样的神奇重宝给压制住。
　　待得迅速的向前袭来好像是随随便便就要形成压制。
　　“好厉害的进攻重宝啊，只是我之前为何却从未见过～」 ？”
　　这样的震惊之感刷新了他的认识，使得现在这个家伙还真的是相当诧异。
　　“不，这不会成为现实我的实力还相当之强。”
　　王峰此番还真的是相当的强悍。
　　“生物光之惩戒！”
　　他将自己的重宝也给调动出来迅速形成了一片封印结界，这东西给人以虚幻的感觉。
　　只是天行宫或天庭重宝这样的强大存在，若是真的进入了其中真的很容易就要遭受阻力。
　　“我既然敢过来征服你们这个小小的存在那我自然就是准备充分。”
　　告知的时候也是进攻的最巅峰！
　　天行宫就在陷入彻底被动的时候，苏白的反击轰然的降临！
　　天庭重宝现在也蕴含着无数的基因的成分，它所拥有的全部都是提炼物。
　　是属于更为高级的存在！
　　想要在正面将苏白手中的强大重宝给打败掉这根本是没办法完成的。
　　正在这刹那间迅速的向前轰去，也仅仅只是瞬息过去便是足以将他给彻底的轰破碎。
　　看着这样的状况要想改善啥的真心没啥太大的希望。
　　而今是不难看的出来数次过去，强敌便是陷入了深深的畏惧之中。
　　“??咳咳，我，我是真的没料到会发生这样的事情。”
　　他手中的基因重宝算是无限改良之后的精品了，要想将它给超越是真的很不轻松。
　　在之前无数次的强大战斗之中都能笑到最后，却是没有料到这次折戟沉沙了奸。
　　(李得的)　对他来说这可真的是相当不爽的现实。
　　狠狠的咬紧牙关，“好小子给我在这里嚣张！”
　　“老子这次认栽了！”
　　待得看到了基因光之惩戒已经将最强敌底气都给动用了，可惜还是没办法撼动眼前这小子的时候。
　　其实就深深的知晓，想要和人家作战几乎是不可能了。
　　他还是很聪明的知道不是对手马上就选择逃离！.

【461】 了解越多！方知差距越大！
　　遇到强大的对手肆虐，要想去抗争啥的还真的很不轻松。
　　强敌别看正在呈现出相当无情的打压，但这一切是真心没什么好放在眼中。
　　冷酷无情的大爆发向前狠狠的袭来，现在王峰做好了最坏的打算。
　　“纵然损失些武器装备和资产又能如何，只要我个人没啥问题很快就能够收割回来。”
　　“倒是这个领地的实力远远超出我的预料啊。”
　　“看样子还想征服的话就必须要调动更强的力量过来才行的。”
　　正在这一刻此番能够感受的出来，虽说他已经为了逃亡做出了明智的选择。
　　将无数的储备都给释放开来，要想510在这一刻去抗争其难度怕是不小的。
　　好像要以强烈至极的闪电向前狠狠的突击出去。
　　它所能造成的严重杀伤使得人有些紧张无比。
　　当然现在这等所谓的强大注定没啥意义，天行宫的确已经被成功的阻挡住。
　　可强化以后的天庭重宝却是厉害到了一个新的层次。
　　是眼前这个家伙所没有见过的。
　　正因为这个缘由才使得此番待得这天庭重宝，以不可阻挡的方式向前狠狠的轰来的时候。
　　(ciei)这个家伙还觉得是遇到了奇迹！
　　“不，我还是有取胜的机会胜利的优势仍然掌握在我的手中！”
　　狠狠的咬牙间，王峰也是赶紧的用尽全部的力量进行反击！
　　要说他的水平在这摆着那是相当的生猛！
　　“万千生物龙！”
　　他将这真正的杀手锏给展现出来，形成的刹那间的严重杀伤还真的是很犀利。
　　只是这些生物长隆别看正在全力以赴的朝着苏白这边席卷。
　　看起来好像还真的是挺犀利使得他被重重的包围起来，要想在这一刻将之给承担应该是没啥太大的希望。
　　然而这样的所谓强大是真的相当有限，根本就没有办法做成任何的事情。
　　导致了现在苏白没有受到影响！
　　被神秘的天庭重宝给狠狠地封锁上，这个家伙现在是各种的紧张兮兮。
　　“咳咳，这，这个也行吗？”
　　“你，你到底是怎么做到的啊。”
　　王峰之前走过无数的地方和无数的强敌作战过，但是他并未遭遇过这样诡异的战况！
　　苏白在彻底将这个家伙给击败之前不会和他沟通什么！
　　这个家伙也是知晓现在的状况是个啥意思，也不废话动用了全部的能耐来抗争。
　　只是这个时候是可感受的很清楚这个压力实在是太大。
　　纵然他已经是透支般的将能耐给完全的展现出来，但现在也好像还是不成的。
　　当然此番是不难感受的出来，无情的压迫感是这样的严峻故而此番是不难看的出来。
　　天庭重宝在出手降服的过程之中也是遭受了不少的挑战，要是这个输出的质量稍显不足相信很容易就完蛋了！
　　“还好的是我对这些宝物的掌控力还算可以。”苏白笑着。
　　他对自身的实力还是很有自信的。
　　王峰在经过了最后的挣扎以后才知晓根本不是对手，想要站在人家面前这真的是幻想啊！.

【462】 这些都是提炼物！比自然界的要好！
　　王峰这个家伙也并非坏蛋，故而在他战败以后苏白也没有采取进一步的行动。
　　看到了苏白如此的慷慨他现在是浮现出了敬佩神色。
　　“领主的能耐能够达到了如此的程度，却又不欺负我等弱小真的是让人敬佩。”
　　“以后我肯定会牢牢的感恩您对我的大恩大德。”
　　也在这个家伙准备要转身离去的时候，此番是可感受的出来。
　　王峰的双眼深处都是恐惧。
　　苏白并没有被这个家伙给扣上的道德帽子给影响，相反满脸都是嘲讽和奚落的神色。
　　“我不对你动手并不代表着我放弃战斗索赔。”
　　他的声音现在是充满了冰冷：“任何的战斗都会出现损耗我也~不例外。”
　　“你小子无事生非过来挑战不单单是对我造成了严重的损失。-”
　　“还产生了极为恶劣的影响。”
　　“倘若这次我不能对你采取果断强势的措施，一旦消息传播出去。”
　　“恐怕会人人都觉得我苏白盟友的领地是好欺负的，反正没代价！”
　　“岂不是都要来插一脚？”
　　王峰意识到眼前的这个家伙还真的是个难缠的觉得。
　　人世间任何的套路想要和这个家伙用肯定都没丝毫的办法。
　　看着这样的状况王峰还真的是咬牙切齿。
　　虽说是痛恨到了极致的程度可好像也没啥办法。
　　他真的是不想接受这一切可好像不接受也不成。
　　眸子的深处现在全部都是冷冷的气息，待得动手间就仿佛是要将一切都给降服。
　　导致了现在王峰尽管有无数的小心思和想法，但也不敢去声张。
　　否则一旦要是被人家给收拾了那个后果恐怕是相当的可怕。
　　在面对这样极为无情事实的时候，纵然是心中存在无数的意见也只能是暂时保持沉默。
　　“战斗索赔是普遍的存在到了哪里都差不多，这点我是很清楚的希望阁下可以给我些余地。”
　　苏白挥挥手：“别的财富我不要，将和基因有管的一切交给我就行了。”
　　“这！”王峰顿时睁大了双眼。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　本来还觉得这个家伙应该会挺仁慈，哪里会想到他是真的冰冷的和饿狼差不多啊！
　　基因的物资那是相当的珍贵，无数的人想要获得未来的发展都必须要尽量争取来的。
　　只是这样的好东西又注定是相当的稀少，想要将其给搞到手那样的难度又是相当之大。
　　..... . 0
　　别看危险性相当之高，你要想去承受啥的就相当之难。
　　但是能够感受的很清楚，对他来说现在要是不按照对方的要求提供物资的话。
　　相信就要遭受人家无情的袭击，真的到了那一步的话要想继续的承受似乎是不太可能了。
　　“哦哦，好，其实我在就想将这样的好东西给奉献出去。”
　　正在他挥手将少许的基因给释放开来的时候，苏白却是冷冷讽刺：“就这些吗？”
　　“是啊，这些提炼物可都是精华，比自然界存在着的那些要好无数倍！”王峰对此还是很自信的。
　　苏白：“我是说你的手中只有这些吗？”久.

【463】 两座大山！形成严密封锁！
　　眼看着这等淅淅沥沥的冲洗形成的可怕影响，堪称是到了相当夸张的程度。
　　要想去承受啥的还真的是相当艰难。
　　对他而言这没啥好接受的。
　　东西虽然好但是作为战利品，一切都是廉价。
　　且对方并没有任何私自保存这些好东西的资格！
　　“别让我对你动手后你才拿出来！”
　　苏白的讽刺和恐吓使得对方陷入深深的紧张之中，完全不敢相信这小子会是如此的霸道。
　　王峰的手中虽说有不少相关的物资，可是这些东西却是相当的珍贵。
　　是他和他的家族通过无数年的打拼才能够搞出来的。
　　正常想要拥有根本不存在！
　　正在这个时候此番是可感受的很清楚，王峰虽说是在承担着风险可是他现在不想再继续的等待。
　　瞬间的朝着后方撤退去！
　　“小子你还真的是觉得我没有办法逃走，或者没有啥杀手锏存在了是吧！”
　　“狡兔三窟的道理你都不明白真是个白痴！”
　　只是这个家伙看似很聪明的逃亡做法却是被苏白所鄙视。
　　硬是将此人的逃亡路线给拦截，此番是迅速的向前杀来。
　　凭借此时的天行宫和天庭重宝这好像是两座大山般，顿时是将这庞大的空间给封锁起来。
　　想在这个时候去对付啥的应该还真的是相当不容易的。
　　“咳咳，这，这是啥情况啊。”
　　“我都在这场战斗之中消耗的如此之大，想要恢复过来更是难如登天。”
　　“基本上是没有丝毫的能耐可言，但这个家伙的实力就好像是个无底洞般。”
　　“你上次看到是啥样现在还是如此，似乎是根本就不存在半点的变化。”
　　“这难道不恐怖啊？”
　　正在王峰感叹着对手的实力过于强大的时候，这等十分无情的打压已经到了。
　　他抬头本来还想去抗争啥的但是很快注意到，好像是根本撑不住。
　　要想在这个时候去对付根本没丝毫的希望。
　　似乎是要凭借那一波极为无情的杀伤，要给人形成些压制。
　　轰轰数次过去每次都要造成王峰的受伤！
　　这个家伙刚开始表现的还真是不错但是很快就完蛋.. ........
　　“咳咳我现在算是服了。”
　　“这，这个进攻也太强悍了些。”
　　王峰刚开始还抱着能够顺利逃生的幻想和人家挣扎，其实早就是落入人家的掌控之中。
　　还想要在这最后时刻挣扎逃生简直和做梦没啥区别。
　　“老大，我现在是臣服你了，想要啥你就告诉我这次我可丝毫都不会再藏着掖着！”
　　没想到此时的苏白对这个油滑的小子早就已经放弃了信任。
　　“人就在这里难道我不会自己搜索吗？我可不会再相信你的任何话了。”
　　感觉这好像是以沉重无双的方式向前狠狠4.8的袭来，要想去抗争啥的这等难度之高是真心的难以理解。
　　这轰轰的向前袭来要想去抗争，去承担啥的根本做不到。
　　没多大功夫过此番便是能够感受的很明确，压迫感在袭来王峰最后的倔强崩塌顿时被人家给打崩。
　　此等的现状还真的是尴尬到了极致的程度.

【464】 大量基因雕像！震惊世人！
　　王峰这个小子还真的是相当的犀利，你要想在这个时候去对付啥的这等难度很大。
　　苏白却凭借他顶级的能耐硬是将这小子，那最后的倔强给彻底的打垮掉。
　　使得他没有办法继续的挣扎，算是个彻底的悲剧了。
　　将其手中现在掌握的全部基因武器都给搜刮出来。
　　虽说此辈现在已经沦为俘虏，其一切的资产都归苏白所有。
　　但他还是兑现之前和此人对话的时候的承诺，仅仅只是将那些富有前途和潜力的基因武器给夺走。
　　王峰待得察觉到对方并无要杀伤自己的想28法。
　　知晓这是个非常难得的好机会，哪里还有半点的废话可言赶紧跑路为上了！
　　……
　　花仙子、梦女王、光女神和天道领主等之前获得了苏白的物资以后。
　　使得无数的大型设备刚开始无法被启用，后续的发展受到了严重的限制。
　　此番获得了如此大资源的补充和那图纸的支持，他们都是在全力以赴的谋取发展。
　　争取将全部的才华都给启动，便是要在这无数的竞争者之中崭露头角迅速的发展起来！
　　应当说他的水平还真的是相当不错，别看强敌是这样的凶悍十足你要想去挣扎很是困难。
　　但这根本无需将这一切给放在心上。
　　故而能够感受的十分的清楚，待得悄无声息的动手间直接将强敌给彻底的拿下。
　　使得他们都拥有极强的战斗欲望和实力。
　　只是待得这些人在经历了一番艰苦奋斗以后，赫然的发现他们所获得的成绩好像还不足苏白的百分之一？
　　“这，这些是什么？”
　　看到苏白身边这无数的雕像以后，那种震惊写在了脸上！
　　“好像是基因元素提炼出来的东西，这些都很好很好。”
　　“只是我们之前虽说是接触过但是了解的并不多，并且对基因元素的提炼需要非常复杂的手段。”
　　“要想改变很是的艰难。”
　　“所以说在经历了无数的失败以后，最终无数的人才选择了放弃。”
　　“这也是十分无奈的事情，毕竟想要去挑战一些难题注定是应该全力以赴的。”
　　“在这过程之中要是搞的不对劲的话，相信最终的结果将会非常的艰难。”
　　“很多领主从前不服气这个现实想要强求争锋但最终的下场却是失败。”
　　“我相信很多人都是知晓一两个或者更多，有类似习惯和行为的领主最终失去一切的案例吧。”
　　想起了这些事情不少人都是唏嘘，他们都是从最艰苦510的环境之中走来当然是深深的清楚这代表着什么！
　　双眼的深处现在都是深深的震惊之色，要想去对付啥的这等难度之高还真的是难想象。
　　“我们和无数的人都是没办法搞定掉这些难题的，这是实力不足纵然只搞出很少都很难做到。”
　　梦女王现在还真的是唏嘘无比：“可你看看这些雕像！”
　　“到底要提炼出多少类似的基因元素，才能搞成这个伟大事业啊！”
　　“关键是这些基因元素难道真的如此好获得吗？之前可不是这样的啊！”.

【465】 有人主动送！我也没办法啊！
　　无数的基因雕像呈现出闪闪发光的样子，它的好处让人相当的仰望。
　　可不是谁都能够轻易就拥有这些好处的。
　　故而现在是不难看的出来，对花仙子、梦女王、光女神和天道领主这些领主来说。
　　他们在从前经历了无数的痛苦挣扎，以及拼了全部能耐以后还是无法成功的挑战后。
　　如今再度的看到这些被他们当成是永恒的难题。
　　永远也不会有谁可以解决的梦魇，却是被人给轻松搞定的时候。
　　那种深深的震撼也就都写在了脸上！
　　“好，好吧，看起来苏白的实力仍然是如此的犀利无双，不单单是在战斗上。”
　　“纵然是在领地建设上人家也是首屈一指，拥有非凡的能耐。”
　　“所以说这样的水平我等也只能是表示支持。”
　　“水平高能耐强，不臣服那肯定是不行的啊。”
　　花仙子等领主虽说是倍感振奋，但是这样的振奋最终还是要归为现实。
　　互相对视其实都明白，与其羡慕别人获得了伟大的成绩，还不如老老实实的安静下来。
　　然后好好的发展自身。
　　使得自身能够获得比较好的提升，将这些看似就伟大光芒万丈的手段给学习过来。
　　你只有将这一切给学习来了成为了自己的东西，你才能够在未来有点小小的前途。
　　否则的话永远只能做追随者那是注定不会成功。
　　“苏郎啊，你是怎么做到这点的～」 ？”
　　“之前我们大家都在尝试着努力的，认真的去提升想要将水平给达到一个相对好的程度。”
　　“但是最终发现这个想法好像根本没有啥余地可言。”
　　“所以现在，当我们遇到这些根本没啥成功希望的事情，却是被你给硬生生搞定了。”
　　“当然是非常非常意外的。”
　　花仙子现在是有啥说啥，她没有啥隐藏的必要，毕竟大家都是自己人。
　　有啥说啥更好的无障碍的交流有助于解决问题，提升自身的实力！
　　不单单是花仙子现在有此等疑问，其它人的眼中也是这样的惊讶万分。
　　大家现在都是越来越好奇彼此间的差距初始阶段好像，也不是特别的大和夸张了。
　　奈何现在的苏白就好像是吃了膨化剂，整个人都是成长到了相当夸张的程度！
　　谁要想和这个老哥去搞竞争啥的，最终的下场只能是自讨无趣。
　　这已经在无数的现实之中被反复验证了，甚至是没有丝毫的探讨价值。
　　苏白在这无数的基因雕像里头，显得是云淡风轻。
　　似乎对别人来说这已经堪称是天花板般的成绩，对他而言也都只是寻常。
　　只能说这个实力和心性都已经成熟到了极致的程度。
　　如此的状况还真的是很让人惊讶无比奸。
　　(李得的)“??哈哈，只是运气好遇到了一些送财童子罢了，要是光靠我个人的力量去开采啥的。”
　　“那我相信这件事应该是挺难。”
　　苏白的回应使得身边众人都是有些惊讶。
　　谁都没有想到还会有送财童子出现。
　　如此的状况也令的不少人倍感诧异。
　　当然都知道这只是说辞，要不是人家实力强大纵然有送财童子存在又能如何？.

【466】 进攻蛮族！女郎们的震惊！
　　别人要强行送我也没办法苏白的话让花仙子等为之叹息。
　　“我们大家都是一起修炼成长的可是苏郎的发展速度却是我们的数倍之多。”
　　“这个能耐的强大还真着实让人万分的震惊。”
　　“嘿嘿，我只能说这样的战绩是只有天才方可以具备的。”
　　在众人的连声叹息之中，苏白此番轻轻的挥手，顿时将这磅礴的气息给释放出去。
　　“这，这是基因的深层次成分。”
　　“需要反反复复炼制多年或许才能有一线之机，这，这个是太不轻松了。”
　　面对这样的惊人好处，花仙子等女纷纷点头，她们可都不是白痴这样的好东西谁不想要。
　　527
　　“只是这些东西虽说是好，可终究是坐吃山空。”
　　“相信无需太长时间这些就会被消化一空，真到了那个时候会很尴尬的。”
　　眸子的深处此番都是冷冷的气息，“只是可惜现在圣光领主虽说掌握着庞大的物资。”
　　“奈何这等物资现在却并未被分享给世人。”
　　“这样的状况要想被解决其难度之高还真的是相当大。”
　　“故而现在来看最好的选择其实只有一个。”
　　“那就是争取尽全力强化自身的实力以最大限度利用好现有的物资。”
　　花仙子等人对这件事的评价和看法引起了苏白的重视。
　　是的，现在的圣光领主掌握着无数的物资，在他的手下你能够看到无数的高山和河流。
　　可惜的是这都是祖辈的馈赠，是有历史原因存在着的。
　　绝非是常人所能够轻易的去嫉妒或争夺啥的。
　　苏白和众人交流了一段时间以后，便是先去了一趟圣光领主所在的地方。
　　这个地方存在着大量的好处，还有许多并未被开发的圣地存在着。
　　“圣地和蛮荒永远是流浪者们吃饭的地方。”
　　他虽然不是流浪者但对这个地方也是有着强烈的需求。
　　眼前的这片充满了阴暗气(ciei)息的山谷之中，能明确的感受到其中的超然波动。
　　要想在这个地方去生存啥的这个难度恐怕是相当之高。
　　无情的气息是这样的强烈，这好像是针扎般的气息让人苦恼。
　　无数的寒鸦正在到处的乱飞，像极了那可怕的怪物就要寻求到一个有利的机会将人给狠狠的袭击。
　　苏白进入这里以后遭受了极大地拦截，这使得他陷入了危机之中。
　　当然这等危机他也是不在乎，纵然强敌是这样的生猛他也是等闲视之。
　　“呵呵，小小的人类敢于来这里挑衅，我看是真的在作死啊。”
　　冷冰冰的态度使得这数十位蛮族女郎都恶狠狠的威胁起来。
　　这些家伙现在都要采取无情的方式将苏白给拦截。
　　倘若是苏白不小心落入在她们的手中将不会有丝毫的生存机会。
　　这样的相当惊人操作使得苏白皱起了眉头。
　　“恩，看起来开启系统的好机会到了。”
　　现在的他还真的是对此充满了高兴马上向前狠狠的袭来。
　　“这个小子敢主动对我等发动进攻？他吃了熊心豹子胆吗？”蛮族女郎们都很惊讶！.

【467】 注入新的元素！战斗力直接飙升！
　　蛮族女郎们都没有想到会发生这种事，当场呈现出相当的不爽之感。
　　要说这些个女子还真的是各种的犀利霸气，待得看出了端倪以后马上要采取反击的态度。
　　似乎是要随时的向前袭来，要化作无情的闪电将人给狠狠的接连的打压。
　　造成的无情压制使得人是那样的~痛苦无比。
　　正在这个时候足以看的出来，寒气正在迅速的跌落下来产生的杀伤效果很-大。
　　“蛮族可不是你想象的那么-落后和脆弱。”
　　冷冷的嘲笑起来迅速的向前狠狠的突击，倘若要想去对付啥的这等难度恐怕是不小。
　　沉重无双的铁拳要以冰冷的姿态降临。
　　蛮族很是的霸道，数十个女郎们现在联合起来形成的威胁着实是不小的。
　　当然这样的所谓强大其实是相当的有限度，对他而言这根本没啥好忌惮的。
　　“来吧，你们最好都一起过来，嘿嘿，这样的话我就能获得更多的多子多福。”
　　苏白上次的努力已经收获了一些回报，使得现在他的实力突飞猛进。
　　相信很快就找到生光领主就能够获得一些渠道开放。
　　所以现在对于努力的寻求更多的回报，这使得他对此非常的有欲望。
　　别看这些都是蛮族的女郎，但能够感受的出来这些女子非常火辣。
　　眼看着众人正在以相当积极的姿态朝着他这边杀来，苏白当然也不可能客气。
　　惊人的基因武器在这一刻正变的相当强大，它们形成的重宝将会达到一个匪夷所思的程度。
　　想在这个情况下有所收获那个难度之高是难想象的。
　　当然现在尽管这一切是堪称如此的可怕，达到了犀利无双的恐怖程度。
　　但这注定没啥好在意的。
　　天行宫被注入了基因的元素使得它自身变为更加强大的存在。
　　几乎对于那些不了解相关技艺的人来说，这将很可能会造成一波无法想象的影响。
　　别看现在正面临着各种的打压，危险性也是在此时变的相当恐怖但也没啥好值得在乎。
　　仿佛是要随时的向前袭来，就要势必将这一切艰难都给搞定。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　残暴万分的气息是这样的厉害，蛮族的女郎们现在还没意识到问题的严重性。
　　“哈哈这个小子在你我的面前还想强硬？靠啥啊。”
　　“当然我想此人是什么都不清楚的，他只是在本能的在做选择罢了。”
　　“如此的小小弱者也敢在你我面前卖弄，我看是真的不知道会怎么死掉。”
　　..... .. .......
　　冷冰冰的嘲笑过后就是向前狠狠的突击出去。
　　纵然强敌是这样的凶悍也注定奈何不得苏白，这注入了基因元素的天行宫。
　　它的强大程度已经超出了寻常！
　　要想在这个时候去对付啥的其难度之高将会达到匪夷所思的程度了！
　　任凭强敌在肆虐，如何的对他动手啥的也是没什么太大的作用。
　　天行宫正在这里展现着危机，让人觉得相当的可怕。
　　不过这样的超然和看似强大都不能够对他构成丝毫的影响，就在这些蛮族女郎联合起来觉得必胜的时候。
　　终于出现了转变！久.

【468】 不知深浅的蠢货！只能找死而已！
　　战斗力直线飙升对于现场这些蛮族女郎来说，构成了致命的影响！
　　这股无法形容的破坏，刹那间到来！
　　产生的无法想象的威胁让人痛苦万分。
　　它正在以迅猛的方式征服一切。
　　蛮族女郎们现在是真的各种的愤恨觉得有股不能接受的样子。
　　“真没想到你这个小子竟然还掌握了基因的武器。”
　　“当然这玩意对你我来说根本不算事，我们当选择动手的时候就足以轻轻松松搞定一切。”
　　“将蛮族基因给我释放出去。”
　　早有法师在旁边做好了一切准备，蛮族基因是个新的概念它非常的强悍。
　　拥有无数的优势，大多数的时候不可能被展现。
　　因为根本没啥人能有资格逼迫得她们用处这样的杀手锏。
　　但倘若启动一次必能造成无数杀戮，现在苏白虽说表现的还算不错。
　　可惜最终的结果却只能是在将对手给激怒以后，释放出这等让人产生相当夸张之感的力量。
　　仿佛是要随时的向前狠狠大爆发出去，谁想在这个时候去抗争一番这等难度着实太大。
　　无法想象的威胁是这样的夸张，天行宫被这蛮族法师们释放的蛮族基因武器给困扰。
　　蛮族女郎：“还觉得自己很厉害吗？你这个蠢货！”
　　在嘲笑过后就是最无情的袭击！
　　这等好像是闪电般的残暴冲刷使得人陷入深深的被动。
　　这也直接导致了现在的苏白要是不再拿出些比较厉害的手段，就很容易要付出相当惨烈的代价。
　　当然这样的变化是很简单的，天行宫倘若是在面对复杂的竞争环境条件下。
　　出现了被动无法承受的时候他将会全力以赴的去搞其它。
　　“我的确是挺厉害的。”苏白含笑输出去。
　　将这无法想象的天庭重宝给展现开来，形成的这波相当无情的打压。
　　也是在这一刻成为现实并在以其独特的方式狠狠的袭来。
　　满足了所有的条件以后这等强势的冲锋着实很让人痛苦。
　　天庭重宝的强大存在使得人有些慌张，正在这个时候是可感受的出来。
　　连蛮族的这些法师们也会觉得压力甚大.. ........
　　蛮族女郎：“结蛮族大阵！”
　　“要不惜一切代价将这可恶的家伙给拿下！”
　　“想要和我等斗，你还差的远啊。”
　　“是吗？”苏白现在只是淡淡的笑着，收割一波以后他有了更多的底气，最终还是要去圣光领主那边去领取更多。
　　根本没时间和这些小小的丫头们浪费时间。
　　当然他的心态不会被人所知，这些蛮族人仍然是觉得优势掌握在自身的手中。
　　故而现在要采取一波最为无情的方式狠辣的向前突击开来。
　　这好像是降临般的惩戒气息是这样的凶悍，要想去4.8抗争委实是万分的不容易。
　　当然现在尽管正在被各种的威胁，但他并未对此有丝毫的在乎。
　　真如能够要强行的向前袭来，仿佛要将人给当场冲撞一番。
　　冷冰冰的气息很是的强烈，正在天庭重宝遭受了莫大袭击的时候。
　　它却能安然无恙，蛮族女郎根本没想到会发生这样的事情着实是相当的惊讶.

【469】 战神的馈赠！蛮族女郎们惊呆了！
　　虽说蛮族有无数的自信更想要对抗到底，但天庭重宝注入了基因元素以后。
　　它的质量凭空提升了无数倍，想在此刻和人家斗并要在这样的进攻态势下保持优势。
　　它的难度之高将会无法想象。
　　威胁的确有点太夸张更难以让人想象。
　　苏白在这些跪在地上臣服了的女人面前并没有丝毫要伤害的意思。
　　“对我来说，各位都是很优秀的首领，对于蛮族的发展起到了关键的作用。”
　　“要是不嫌弃的话以后可以与我合作大家一起成长。”
　　蛮族的女首领们哪能想到这位堪称天神般的强者，竟然在战斗胜利以后没有趁势将她们给征28服。
　　相反现在还呈现出相当的温和态度，这样的强者不和他合作还等待什么？
　　这些女首领们自然感恩戴德：“可无功不受禄。”
　　“我们这些边陲小民不知道该以什么方式回报阁下！”
　　苏白等的就是这话，此番他的双眼深处也是浮现出了笑眯眯的神色。
　　能够感受的出来现在的他还真心是有些炙热：“各位的姿色如此不错。”
　　“要是能够与我风花雪月我看是非常值得商榷的。”
　　这些蛮族女郎谁都没有想到这位优秀的，好像是天神级别的大人物竟然会提出这样的要求。
　　那种震惊都是写在了脸上。
　　别看是蛮族的成员但是那种细腻的感觉还是存在着的。
　　故而现在是能够感受的出来她们都是有些羞涩之感。
　　当然这种反应也只是悄然消失去，毕竟作为蛮族她们的礼仪不可能和正常族群那样。
　　很快便是由羞涩变成了无限的主动：“能过侍候大人我等是无限的荣耀！”
　　看到这些如狼似虎的成员样子，苏白皱起了眉头。
　　“这是要将我给生吞了吗？”
　　看着这样的状况现在的他还真心的是有点各种的无可奈何啊。
　　……
　　蛮族的这些女郎们身强体壮自然是能够大概率的给他提供，更多优质的多子多福。
　　当然这一切还需要在现实去看。
　　等得到了想要的以后也该到了离开的时候。
　　在这无数的蛮族女郎们的目光关注之下，此番是可感受的出来。
　　伴随轻轻地挥手间，这无数的气息好像水流般正在迅速地流淌开来。
　　蛮族女郎们惊讶的发现这其中蕴含着无数的基因养分。
　　她们之前也曾和法师们一起想要将类似的产物给搞出来，奈何自身的实力有限暂时还没办法做到。
　　也认为在短暂的时候其它人也未必能有这个水平的。
　　527　　但此番是可感受的出来，这些细腻的精华不单单被炼化了出来。
　　并且还表现的相当不错！
　　这样的状况当真是使得人诧异。
　　更会觉得不可思议。
　　“这些东西都是给我们的吗？”蛮族女郎们在经历了少许的震惊以后。
　　那眼前的河流折射出来的光芒使得她们目光大亮！
　　苏白对此并未有丝毫的隐瞒啥的：“恩，就是这样的！”
　　“好，好，多谢苏郎的慷慨恩赐。”蛮族女郎们赶紧点头。
　　这样的馈赠对她们而言简直是太好了！.

【470】 打几个瞌睡！顺便噶个熊孩子！
　　苏白虽然作为入侵者进入到了这里，但却结交了无数的蛮族女郎。
　　她们觉得这就是个顶级的战神，并未辱自身。
　　“苏郎的慷慨恩赐我等必然永远牢记在心。”
　　在无数蛮族女郎的欢呼之中苏白这才自信的离去。
　　这次的经历给双方都留下了深刻的印象。
　　……
　　无数的奖励品正在伴随一个又一个孩子的降临而回归。
　　而此时苏白的身边那无数的大山，以及蕴含着基因元素的河流在徜徉。
　　只是这样的哈东西绝非常人能拥有，对大多数人来说他们只能在这里打工。
　　吃喝些残羹剩饭也就算了。
　　当苏白到了这里的时候他根本不可能接受这一切。
　　开始尝试着要用尽了实力来收割权限。
　　待得到了这圣光城主的领地，看到了无数的高大辉煌的建筑物蓬荜生辉。
　　他从前也去过无数的宝地，那些被当地人称之为神迹的地方和这里根本无法相提并论。
　　故而现在使可感受的出来，苏白只是淡淡的笑着。
　　他是来挑战的可不是来拜码头的！
　　王峰站在其中的一处城堡的顶端，能够感受的出来现在他的竞争欲望可算是相当的强烈。
　　和身边的柯晨聊了起来。
　　“兄弟，这个苏白现在很嚣张啊～」 。”
　　“将无数的领地给收割了，并扬言无视了我们的权威性。”
　　“这种可恶之辈我等若不将他给嘎了，以后就会出现无数的挑战者了。”
　　何晨只是很随意的点点头。
　　对他来说只有那些名声响亮的强者才值得一打。
　　这种无名小卒只是在浪费他的时间而已。
　　眼看着苏白的发展越来越好越来越快，这也使得他陷入了深深的不爽之中。
　　双目的深处现在蕴含着极大地冰冷气息。
　　王峰道：“兄弟，这个家伙到了。”
　　柯晨从昏昏欲睡的状况逐渐缓过神来，轻轻点头。
　　“行，这事交给我了。”
　　……
　　苏白正在不断的打破桎梏，以至于他能够迅速的远去获得那无数人梦寐以求的成绩。
　　当然这样的成绩不是那么的好搞定的。
　　除了那些让人痛苦的挑战压力外，还有无数的人祸存在着。
　　也伴随他即将要获取更多的时候，惊人的障碍出现在了他的面前。
　　这样的状况使得他相当的震惊。
　　当柯晨出现在眼前的瞬间，无数的寒气在尝试着降临。
　　似乎要将他给彻底的降服掉。
　　这个操作使得他相当的吃惊。
　　柯晨当出现的瞬间直接将他的要求告知：“??这个地方不属于你。”
　　“赶紧给我离开巡。”
　　“否则别怪我对你不客气。”
　　苏白面对这可笑的威胁自然不会当回(李了赵)事，还是按照自己的节奏缓慢的向前去。
　　他的做法自然使得柯晨极为的不满：“看起来拿我说话当放屁了。”
　　“那既然如此的话我也给你点颜色瞧瞧吧。”
　　冷冰冰的气息在向前杀来，真的是好像要采取一波极为沉重的杀伤。
　　势必要将苏白这个不听话的小子给拿下了！
　　柯晨：“历来在我面前搞性格的孩子都没啥好下场！”.

【471】 挑战三山六河！耐心消磨殆尽！
　　柯晨当睁开双眼的时候刹那间形成了一波无情威胁。
　　基因元素在他的提炼下早就达到了极为成熟的地步。
　　待得出手间还真的是要构成无情的威胁。
　　马上要突击出去：“熊孩子在我的眼中就是蠢货一个。”
　　“不知道死活的卑劣东西。”
　　他冷冷的嘲笑过后紧接着就向前狠狠的突击，造成的沉重杀伤还真的有点夸张。
　　要想去对付啥的这等难度怕是相当之高。
　　好像要采取犹如闪电般，狠狠将人给突击一番。
　　柯晨在这一刻的确挺凶悍拥有强大的控制能耐。
　　当然这样的控制自然没啥太大的用处。
　　苏白甚至根本没有理会这位强大竞争者的挑战！
　　527在他看来只要按照圣光城主的要求，在人家的监控范围内挑战一个又一个的目标。
　　最终就可以获得胜利了！
　　似乎要凭借那仿佛足以给人形成压制的进攻，将这些障碍物给彻底的降服掉。
　　柯晨万没想到自己会被这个小子给压制住，那股深深的不爽写在了脸上。
　　“好小子在这里给我嚣张对吧？哈哈，真是搞笑呢。”
　　“我怕你是不清楚啥是真正的冰冷。”
　　感觉像是要向前狠狠的突击出去，虽说强敌此(ciei)番是这样的凶悍十足。
　　但他现在却是并未将这一切给放在心上的。
　　“我劝你最好是在死掉前给我说清楚遗言，否则可能就没这机会了。”
　　柯晨对于那些不尊崇自己的对手无论是谁都会很愤怒，并会立即动用最无情的手段去出手降服！
　　这股相当狂暴的操作使得人有些紧张兮兮。
　　强敌属实是不简单且看着就厉害。
　　苏白被影响了一番但现在的他却很淡定从容，开始尝试着向前杀去纵然被各种的打压也是未曾在意。
　　仅仅瞬息过去便是足以看的出来柯晨很是的犀利。
　　苏白原本要将那三山六河的所有挑战都给完成，就可以获得圣光城主的祝福。
　　完成他想做的事情奈何现在却是被刁难！
　　苏白当持续的被搞的时候心情直接变的极端不爽起来。
　　“看起来你真是将我给当成软柿子了对吧？”
　　冷冰冰的回头嘲笑着下一步就是要动手去给强敌降服了！
　　似乎要凭借那超强的铁拳向前给猛轰出去。
　　别看强敌是这样的生猛无双要想去对付几乎没啥希望。
　　但这只是苏白还不想撕破脸而已！
　　真要说战斗起来别看强敌好像还挺生猛，但这根本一点点的作用也不存在的。
　　只是现在柯晨还是挺自信并未意识到眼前这是位强者，仍然我行我素的嘲笑着：“后悔的话现在就给我认输。”
　　“这样的话我也不会欺负小孩。”
　　苏白：“有本事的话可以对我动手。”
　　“没本事的话就给我老老实实。”
　　“少给我在这i叽叽喳喳，说些个没啥用的废话。”
　　柯晨最后的耐心终于被这持续的反抗给消耗殆尽。
　　“好小子你看起来好像还挺生猛啊。”
　　咚咚咚向前袭来真就要给人构成极为夸张的打压，造成的严重性可算是惊人至极.

【472】 撕开口子！积极扩大战果！
　　当柯晨亲自出手的时候顿时形成了打压。
　　将人给狠狠的控制起来要想去抗争啥的着实是相当的艰难。
　　好像是要采取一波无情的姿态将基因重宝给释放开来！
　　苏白当场被镇压了一番遭受了无法想象的重大挑战。
　　当然这等挑战对他而言并没有太大意义伴随这天庭重宝的上升起来。
　　将柯晨这次的进攻给阻挡住了。
　　眼看着被拦住了这使得他非常震惊。
　　“和我搞什么？”
　　柯晨并不想接受这一切！
　　“基因狂流。”
　　将这股磅礴的养分给注~入其中去。
　　使得这基因重宝一下子升级起-来！
　　它构成的这惊人般的大爆发还真-的是有点恐怖。
　　基因狂流注入了武器基因武器开始横扫一切。
　　天庭重宝顿时遭受了严重的打压出现了剧烈的震动。
　　正在苏白要承受不住的时候花仙子率部杀来。
　　“天女散花。”
　　将这无数的花瓣给输出开来形成了惊人的大爆发。
　　别看之前基因狂流看着是这样的厉害，使得这重宝拥有了碾压一切的机会。
　　只是这等机会此番失去了存在价值。
　　很快就被轰的崩掉。
　　柯晨能感受到这股可怕的压力正在持续的降临。
　　造成的严重冲击还真的有点夸张至极。
　　基因狂流现在表现的特别有韧性，它在最强的时候被镇压了下去但却很快调整状态蛰伏了起来。
　　现在花仙子和苏白合流，形成了新的强大之力。
　　花仙子道：“趁着现在柯晨还没缓过劲来。”
　　“咱们再孤注一掷的一次吧！”
　　苏白感叹点点头：“好！”
　　和之前的格局完全不同现在的他们实力特别的强大。
　　马上要采取一波极致的冲锋！
　　别看强敌如此的霸道但这注定没啥太大的意义。
　　柯晨已经在积极的构筑防御工事了。
　　并在这个时候可感受的出来。
　　这股极致的冲锋已经在他还没完全准备好的时候来了。
　　抬起头来那眼中都是紧张的神色。
　　觉得这次的进攻实实在在有些让人诧异。
　　“真的不清楚啥时候竟然出了这样的强大竞争对手？”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　狠狠的咬牙，到了这一步他没啥太多的选择余地了！
　　并不在意这些让人意外的挑战！
　　柯晨的水平还是相当之高！
　　将这股极富有任性的超强袭击顿时向前杀去。
　　纵然强敌在这一刻呈现出相当无情的姿态他也是半点都不放在心上的。
　　..... .. .......
　　轰，轰数次过去惊人的对抗形成了恐怖范围的撕裂。
　　人在这样的环境里很容易遭受了池鱼。
　　花仙子凭借精湛的修为和无数的手段，在抓住了机会以后好像是绵绵细雨般在持续不断的杀来。
　　使得强敌在此刻遭受了极大地挑战。
　　那严谨成熟的防御能耐很快失去了存在感，并未持续多久便是已经崩了。
　　此番花仙子特别的执着，光获取了小小的胜利并不能满足她的胃口。
　　断喝一声继续向前杀来一定要撕开口子扩大战果。
　　柯晨：“如此不将我放在眼里，看样子这是要找死啊！”
　　现在他并不废话要马上向前杀去！久.

【473】 灵山重宝！摧毁基因合流！
　　这倘若是要尝试着向前狠狠的杀来要给人构成一波极为无情的打压。
　　你要想去抗争啥的这等难度是真的不小。
　　柯晨的实力在这摆着能耐水平更是无情。
　　将手中原本比较分散的力量集合了起来。
　　形成了一股惊人的合流，这就使得他掌握了一股极为恐怖的力量。
　　面对这积极扩大战果的花仙子他并未理会，而是将目光落在这对他有真正威胁的苏白身上！
　　“只要将你这个出『.":谋划策的小子给打败，花仙子无非只是个鸡肋罢了。”
　　挥手将这股合流的力量轰了出去！
　　“灵山重宝！”苏白断喝间早将这更为强大的重宝输出！
　　迎接着这股让人觉得夸张的力量灵山重宝积极的向上而去。
　　产生的杀伤效果达到了极致的程度。
　　导致了现在的柯晨异常被动，它原本觉得凭借自身的优势。
　　将这小子给牢牢地压制住应该不成问题。
　　可哪曾想到原来他有惊人的杀手锏存在可对方也有底牌傍身。
　　眼看着双方现在对轰到了一起，他却丝毫都没办法将其给攻破。
　　半世浮沉归于沉寂，那种落寞之感也使得他极为的苦恼。
　　伴随这片基因合流最终被彻底的拿下，也使得此番的柯晨无奈叹息。
　　深深地意识到这场战斗不再有成功的希望。
　　而今也只好是叹了口气。
　　“罢了，罢了！”
　　“这关于基因的争夺我不参与也罢！”
　　遗憾的摆摆手此时的他还真的是满脸的遗憾。
　　……
　　苏白在这场战斗之中刚开始表现的其实还挺好。
　　但时过境迁最终的表现却是差强人意。
　　柯晨这个人看起来很寻常可要是真的打了起来，人家的水平就会展现而出。
　　王峰始终都在盯着这场战斗，在他看来柯晨是他眼中现阶段的最强者了。
　　这样的顶级霸主又有谁能是对手，又有几个人能够争锋？
　　可惜的是现在来看这种感觉当真让人遗憾至极。
　　虽说败了，也再没了竞争的资格和余地。
　　但他深深的知晓，这玩意真没啥好在意的了.. ........
　　苏白表达了感激之情以后，转而就朝着这片高山大河的最深处行去。
　　天地间此番是蕴含着磅礴的养分，这些由沃德城主把守的好东西曾被无数的领主幻想。
　　他们想要将这些好处给收割结果只能是悲惨的失败。
　　纵然没有人愿意接受这样的残酷现实，但实力要是不够的话一切都得低调老实处置。
　　现如今当苏白到了这里的时候，将按照规范做出的无数挑战的成绩单给奉献上去。
　　沃森城主将相关的资质给审核完毕轻轻点头。
　　轰！
　　神秘的天门顿时洞开其中的华丽渠道让人眼前一亮。
　　4.8　　花仙子看着眼前的这一切充满了叹息之意。
　　“真没想到会遇到这样的情况。”
　　“这太匪夷所思了。”
　　“哎，我只能说。”
　　“之前无数的人追求的强大力量其实到了现在，在这些基因物资面前还是太落后于时代了。”
　　她本来想跟着一起进去看看的，结果只走了几步路便是被拦住！.

【474】 空间门槛，要获得权限才可进入！
　　刚开始沃森城主并未出手使得苏白还算高兴以为是对方给自己面子。
　　但他可以随便的进入其中可花仙子却无能为力。
　　这巨大的屏障使得她遭受了极为严重的挑战！
　　此番她想要向前去将这一切给打破掉根本就无从谈起。
　　“咳咳，这啥情况。”
　　苏白此番皱起了眉头！
　　这基因空间的深处蕴含着无数的好处，这要是能够进入其中必然能够获取无数的回报。
　　花仙子28实力底气非常不错，又有天赋和勇气。
　　倘若跟着过来那真的是会获得无数的好处。
　　可惜的是虽说花仙子已经近期所能的去挑战了，但最终的结果却是失败。
　　花仙子比别人要更加清楚现在的实际情况。
　　“是，是我暂时无法挑战。”
　　“好像是受制于权限的问题吧。”
　　“是这样吗？”
　　苏白眉头紧锁着。
　　“沃森前辈，既然我已经获得了准入资格，而之前花仙子也跟着参加了战斗。”
　　“那么一起进入其中应该没啥问题吧？”
　　沃森的回答是清楚且干脆的：“不可。”
　　“她要想进入要单独的去挑战当然也可以找帮手。”
　　苏白皱起了眉头这个规定还真是教条啊。
　　当然没啥办法规定就是规定是前辈强者订立下来的规则。
　　倘若谁要是不想遵守的话就要凭借自身的实力去打破！
　　“行，我和你去挑战一次！”
　　花仙子感动的摇摇头，叹道：“无需如此。”
　　“现在领地那边还有无数的工作要处置，做事应该一点点来逐步的将很多问题解决。”
　　“而不是急于求成，那肯定不会有啥成果的。”
　　看到这个温文尔雅善解人意的姑娘，苏白也不好去勉强她什么。
　　“等我将里面的情况给掌握好了以后就给你发消息。”
　　和花仙子道别以后便是朝着这基因的空间深处杀去。
　　基因的空间深处蕴含着无法想象的惊人养分。
　　你想在这个地方去创造些战绩啥的应该挺难。
　　困难是存在的威胁也是不小但这并不能成为花仙子的障碍。
　　他好像是要持续的向前杀来这等仿佛足以将人给冲破之感。
　　还真的堪称相当的夸张和无情！
　　你要想在这一刻去对付啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　但苏白现在无视了这些困难！
　　他必须要用尽一切的能耐去挑战成功。
　　……
　　危机四伏间这等好像是足以给人造成些压制。
　　苏白在尝试这向前行来，但很快就遭受了极为严重的拦截。
　　但527此时的他对于这拦截表现得还是挺轻松。
　　无数的基因塑造成了古怪的生物它们龇牙咧嘴给人以夸张之感。
　　“基因生物比传统的怪物要厉害一些。”
　　“看样子这次要栽了。”
　　面对这夸张的景象，苏白颇为的无奈。
　　但此时的他必须要选择冷静对待。
　　也在这一刻是可感受的出来，基因生物在察觉到有人杀来的时候马上觉醒。
　　其中的一个好像是基因雄狮般的存在缓缓地站了起来。
　　能够感受的出来这个家伙现在凭借强大的身躯，要将人给强行的镇压去.

【475】 实力不够！别再展示了！
　　面对被阻拦的现象，苏白目光落在了更远方。
　　那个地方存在无数的修炼物资看起来就很高级。
　　这要是能够将它给搞到手那个回报就很好了。
　　对此并无丝毫的疑惑迅速的向前袭来。
　　基因雄狮待得注意到有个人类小子敢如此的嚣张，自然不肯轻易的放过。
　　马上要采取极为强大的方式杀来。
　　“狮吼功。”
　　基因雄狮将超强杀伤力的手段给爆发开来形成了无数的音波。
　　它所化作的超然特性使得人相当的被动。
　　当然这等袭击对他来说有些效果，但还没有达到巅峰层次。
　　苏白马上采取向前正面的突击出去。
　　双方对抗到了一起的时候都有所损失。
　　基因生物根本没有想到为啥会遇到这样的情景。
　　嘶吼数次以后知晓不是对手也就不敢再继续的坚持下去急匆匆选择逃离了。
　　……
　　苏白将这片神秘古老的地方给占领了以后，如今能够感受的出来这个地方着实是很不简单。
　　危机四伏间这看似强大无双的地方正在被他给功略并占领。
　　他能够感受的很清楚，倘若是动手间就要给这些物资给收割。
　　“这太慢了～」 。”
　　卡霍夫站在高处有点指点江山的意思。
　　作为生灵领域的顶级霸主他拥有无数的成就。
　　现如今站在这里真的是好像是一方主宰拥有无限的权威性。
　　谁要是反抗他的话恐怕是相当的不理智。
　　这个时候的苏白却是有着无限的自信，根本不会理会任何人对他所谓的意见。
　　“哦？那你告诉告诉我啥是快速？”苏白还是很自信的。
　　卡霍夫现在整个人都是这样的敏锐，充满了霸道至极的样子。
　　“当然是按照我的方式才能最大限度的收取和提炼这些物质。”
　　“你小子要是不接受我的建议，而在这里和我一意孤行的话那最终的下场就会非常的悲惨。”
　　苏白看了看附近的状况：“那你给我展现展现收割速度啊。”
　　看这个小年轻好像有点不服气的样子。
　　卡霍夫自然不会容忍他的能耐那样强大怎么可能会退缩。
　　将他最擅长和自信的手段给展现开来。
　　惊人般的气息是这样的强悍要想去抗争啥的，这等难度之高还真的是超级难以想象。
　　谁要想去承受一番啥的这等难度是真的很大很大。
　　宛如是要随时的向前行来，将一切给收割，卡霍夫的表现还是相当可以。
　　超过三成以上的物资真的是直接被他给收割掉。
　　看着这样的状况还真不是谁都有资格，轻轻松松就可以去和人家竞争啥的巡。
　　“??小子现在被你亲眼所见我想你不必再有啥复(李了赵)杂想法了吧。”
　　苏白却是对这所谓的成绩不为所动，甚至还有点鄙视的意思。
　　“这点小小的速度就不必在我面前卖弄了。”
　　卡霍夫被这个骄傲的小子激怒：“你和我在这吹嘘什么？”
　　“难道你有比我还更强的实力？”
　　“这是在开啥玩笑？年轻人不要太骄傲，那样的话可能会吃大亏的。”
　　苏白已经懒得争论了.

【476】 无利不起早，还是说出真实原因吧！
　　卡霍夫的实力已经很强了。
　　一次就将三成以上的力量给收割，这是多少强者梦寐以求但是无法做到的成绩。
　　可在这小子的眼中这玩意好像根本没啥用，这可真的是让人有点生气啊。
　　“要是没这个本事只是在这给我动嘴皮子，我奉劝你最好给我放弃。”
　　浑身都是镇压的气息待得动手间真的很容易就要镇压。
　　苏白道：“我是真的不清楚你的自信是从哪里来的。”
　　“但我觉得盲目自信恐怕也不太好吧。”
　　嘲笑着便是将真正的能耐给展现出来。
　　同样的吸收他的吸收速度和效率是更高的。
　　这个水平可不是谁都能够对付的。
　　当他开始真正展现527的时候就能够感受的出来，这滚滚的能量正在朝着他这边袭来。
　　卡霍夫刚开始的自信顿时被这残酷的现实所影响。
　　“咳咳，这，这个也可以么？”
　　“好像不太正常吧。”
　　面对这惊人的事实卡霍夫还真的是吃惊。
　　他用尽了全部的力量也无法超过五成以上，可这个小子轻轻松松就达到了九成。
　　这样的实力差距真的是让人震惊。
　　“认识到差距了就给我离远点，不要在这里妨碍我修炼。”
　　苏白在这个地方开始疯狂的收割，待得赚的盆满钵满以后才离开。
　　“兄弟，我在这等你多时了。”卡霍夫现在整个人都是充满了高兴的样子。
　　苏白的态度还是挺冰冷的：“你想做什么？”
　　“想要和我竞争的话我觉得就没啥必要了，你还是先将实力给提升起来再说吧。”
　　卡霍夫道：“老弟想多了，你的实力我现在是亲眼所见是非常强大的。”
　　“这也正是我们所需要的。”
　　苏白道：“你要想收服我吗？”
　　浑身的那股战斗气息真的是堪称相当强烈！
　　要是对方真的胆敢采取不理智的行为，那他现在可不会有丝毫放在心上！
　　待得动手间轻轻松松将强敌给打败掉(ciei)根本不成问题！
　　虎目的深处现在都是冰冷至极的气息，待得动手去恐怕对手纵然实力强大也占不到啥便宜。
　　卡霍夫赶紧摇摇头他的态度是真诚谦虚的：“我可没这个兴趣和欲望！”
　　“兄弟你的实力这样强，应该好好的发展发展，要是你愿意的话你我可以合作。”
　　“我相信这对你我来说将会有着相当广阔的前景。”
　　“并且凭借我的实力将会给你打造非常好的发展路线。”
　　“看你说的好像还挺诱人的就是不知道现实的情况如何？”
　　苏白对于这个家伙不是很相信，除非是让他看到了真金白银的诚意。
　　“那你看看就明白了！”卡霍夫发出了真诚的邀请。
　　等和他去了这片广阔无尽的地方以后，无数的高级货展现在眼前。
　　苏白当亲眼看见这个家伙的实力方才是对他放下了戒心。
　　“恩，看样子你的表现的确是相当不错，但和我合作你能获得啥利益呢？”
　　无利不起早。
　　他可不相信有人会大发善心。
　　卡霍夫很直白：“我想获得兄弟在支持！”.

【477】 虚有其表！希望老弟伸以援手！
　　卡霍夫将真实的需求是这样的直白。
　　“你看我现在这片基本盘很大很大但其实是徒有虚表。”
　　“在之前的战争中我们输掉了一切。”
　　“以至于多少年过去还是没有办法做出任何~的反应。”
　　“虽说被欺辱啥的但是却没啥大的用处-。”
　　“所以现在我们对于这些物资的渴望-异常的强烈。”
　　“要可以帮忙的话，希望老弟能够伸出慷慨之手帮我等解决现状。”
　　苏白将话给听明白了。
　　“这只是小事。”
　　将无数的奥秘现在都给融入到了这卷轴之中。
　　“这里头有如何的改良和升级现有提炼工具的方法。”
　　卡霍夫得到了这样的一份帮助以后，眼看着实力必然能够大幅度的提升起来。
　　这样的状况还真的是相当的夸张。
　　“当年我为了要求取一定的发展，想要搞到一些真正的技术。”
　　“我求助了无数人找到了无数的强者，可惜最终获得的是敷衍，他们并没有给我提供丝毫有意义的帮助。”
　　“但现在改变了。”
　　“兄弟你真的是帮助了我，并解决了我的大问题。”
　　彼此的合作在友好的气氛之中被确定下来。
　　……
　　苏白在那片神奇的基因空间内收割了无数的好处，使得他的实力获得了空前的发展。
　　在之前大家都是认为，这就是个喜欢吹嘘但没啥实力的小小弱者。
　　可是现在来看这一切都被改变了。
　　他的双眼深处现在蕴含着极大地锐气。
　　相信以后会发展的更好。
　　花仙子等回去以后，遇到了一些挑战者骚扰。
　　这使得本来她们发展的是相当顺利，并制定了相当完整的计划受到了严重的挑战。
　　如此的挑战要是不将它给改变的话，相信下一步会非常的尴尬。
　　危险性让人有些不能够想象，但这一切注定还不算是太值得在意。
　　梦女王、光女神、天道领主等都在快速发展期。
　　意味着这些强大的敌人想要在这个时期，靠实力和他们作战将可能会付出代价。
　　故而现在，待得沃强杀来的时候，他的这好像是狼牙般的强大存在。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　几乎是成功覆灭和横扫了无数的强敌，也注定要在此刻被折戟沉沙。
　　梦女王等人现在联合起来，形成了异常强大的力量。
　　“嘿嘿，我看这些个家伙现在对我们的评价严重的失真，这也是之前的印象形成的惯性。”
　　..... .. .......
　　“所以我看现在你我不必再顾忌，应当将部分的实力给展现出来。”
　　“以让这些家伙都清醒清醒，知晓知晓现在是个啥状况啥时代了。”
　　众人现在都很支持这样的说法，纷纷都选择要杀来，形成的这股相当强大的联合作战能力。
　　使得沃强这个家伙开始遭受相当严重的挑战！
　　沃强：“我之前横扫了无数的地区，但现在却正在遭受同样的横扫。”
　　“哈哈这可真的是有点讽刺，但我相信这样的反击没啥意义。”
　　“我足以轻轻松松将这一切给挡住并且给直接的反制。”
　　他的话很快就变成了现实并在积极的向前杀了出去！久.

【478】 风流领主！让人万分感动！
　　沃强的实力被展现出来虽说被花仙子给抵御住并和苏白发生了冲突。
　　只是这等冲突看着有点厉害却并不足够强大。
　　轰！
　　沃强趁着手中的基因重宝发挥了作用的时候，凶悍的向前袭来。
　　造成的沉重杀伤还真的堪称特别的生猛。
　　要想去对付啥的这等难度怕是不小。
　　狠狠的向前突击出去没多大功夫过去就足以感受的出来。
　　花仙子的进攻开始失去了意义！
　　苏白这边要凭借灵山重宝才能应对！
　　又是一番对轰以后，沃强将他所能够调动的手段都给输出完毕。
　　尽管他现在已经相当的强悍，势必要将苏白和花仙子给搞定。
　　但事实上要想做到这点却也并非容易之事。
　　在得知了根本不是人家的对手的时候，开始尝试着迅速的退却。
　　苏白挥动灵山重宝向前狠狠的突击出去。
　　沃强本来还想着要趁机赶紧的逃离，结果根本做不到这一点！
　　无法形容的压制使得他陷入了犹如崩溃之中。
　　沃强被俘虏他所拥有的一切基因资源也都是落入了苏白的手中。
　　……
　　花仙子这次初出茅庐小试牛刀，本来还觉得应该能够比较容易的解决强敌。
　　但事实上这片元界海之中的强者太多太多，且每个都是有自己的实力和底气。
　　“我们的成长只是相对于自己的过去，但事实上元界海这边是有格局的。”
　　“人家的实力底气在这摆着，如果实力不够万不可加入进来。”
　　“我这属于是实力勉强达标而已，在圈子外混还属于轻松。”
　　“一旦进入了圈子之内那个危险性和挑战难度就不可同日而语了。”
　　在面对这样的夸张事实的时候，这种震惊写在了脸上。
　　花仙子显然在这次的战斗之中吃了大亏，对信心都造成了一定的冲击。
　　苏白笑道：“这个沃强的手中还是有些物资的，都给你们强化实力用吧。”
　　“另外，我近期闯荡元界海再度的收割了一些物资。”
　　“这些东西也将会达到一个很好的补充作用.. ........ ”
　　当他将这些收获的物资给馈赠的时候，花仙子惊讶的注意到。
　　沃强虽说掌握着相当之多，优质又丰富的物资但是和苏白的仍然没办法相提并论。
　　看着这样的状况那种深深的震惊之感，堪称是相当相当的强烈。
　　要想去承受啥的这等难度恐怕是相当不低啊。
　　“这么丰富的馈赠，我，我可不好意思要啊。”
　　花仙子俏脸羞红那种震惊是写在了脸上。
　　苏白对这事看的还是挺淡然的：“没啥，都是自己人何必要分的那样清楚。”
　　“所以你不必放在心上。”
　　花仙子第一次察觉到原来这位看似地位崇高的4.8花花公子，其实是对自己有些真心实意的。
　　这种感动也使得她万分的踌躇，觉得能够结识人家这简直是天大的幸运了。
　　以后要是不好好的给人家效力并且生下几个聪明伶俐的孩子，真的是对不起人家啊。
　　故而现在是看着，包括花仙子在内的所有领主都是斗志昂扬！.

【479】 精炼物资！赠送帝女享用！
　　接连两份大礼包的馈赠感动了花仙子。
　　她们在体系之中的存在感一下子飙升到了前列。
　　元界海深处的生存条件非常苛刻，古老的格局早就将这里的利益给瓜分殆尽。
　　当朝着外面发展开始明显吃力的时候，内部的竞争就成为了不可抗争的大趋势。
　　谁先反应过来谁就能吃的最多，甚至是笑到最后。
　　倘若是脑子不清不楚的话，相信很容易就要身陷囫囵最终葬送掉一切。
　　花仙子在这几年来的修炼和发展之中，已经逐渐的认识到自己的不足。
　　现在当拥有了如此雄厚实力以后，以后再在元界海这边竞争就会28轻松多了。
　　和苏白风花雪月了好几天，这边需要将这两道庞大的力量消化。
　　他也不好继续的在这变耽误便是告辞离开。
　　……
　　通过不断的探寻后发现这个地方是存在着无数的机会。
　　但关于基因这方面却始终是个禁忌。
　　只因为这东西乃是被秘密森林的统治者当成是战略物资，自然不存在被谁给轻易收取的情况。
　　谁要是在没被允许的情况下就擅自去搞的话。
　　相信很快就要成为被打击的目标。
　　看到了这些事情他也是有些无奈的。
　　还好凭借他此时手中掌握着的这些基因元素，可以锻造出许多的基因宝物。
　　先将天行宫给升级一番。
　　这个过程足足持续了半年多。
　　紧接着天庭、灵山重宝也被强化。
　　“下一步就是将生物源头给掌握了。”
　　“这样的话在基因领域就能够获取更多。”
　　他现在还真的是相当的期待，并认定这件事将会对他产生大好处。
　　此时关于生物源头的探究，真的是相当相当的复杂繁琐。
　　要想将问题给搞定掉，其实这等难度还真的是相当之大。
　　在苏白持续的努力作用之下，最终是将这等小小的生物源头的初始版本给搞了出来！
　　看着这神乎其神的成果，此时的他还真的是被深深的震撼到了。
　　那种相当的震惊写在了脸上。
　　故而现在是感受的出来，生物基因的奥秘正在被他给一点点的了解并攻破。
　　没多久过去就能过感受的很清楚，这大量的剩余价值还在逐渐的消失去。
　　这东西对苏白来说意义已经十分的有限。
　　要是不加以干涉的话相信很快就会被浪费掉。
　　挥手将这一切给打包。
　　转而到了帝女这边。
　　帝女和花仙子等差不多，也是在为了自己和族群的成527长以及前途而刻苦的奋斗着。
　　当然要想将自身和族群给带领发展起来，成长到一个让人敬畏的程度这并不是个简单的事情。
　　甚至可以说想在短期内将这事给办成几乎不可能的。
　　苏白：“我这次过来是给各位带来了一点小小的惊喜。”
　　将这一切给予了以后那种震惊写在了帝女和身边每个人的脸上。
　　“这些都是精炼的基因元素啊。”
　　“在被秘密森林统治者给严命封锁的情况下，还能达到这一步真的是不简单啊。”
　　故而现在的她还真心的有点诧异.

【480】 抢夺领地？这简直找死嘛！
　　精炼物资还真的是堪称相当的高大上要想去获得啥的这是太难了。
　　帝女对此颇多叹息：“之前我也是带领姐妹们想要获得一些。”
　　“但最终的结果是失败了，后来我才知晓要想办成这件事简直比登天还难。”
　　“可你却能轻而易举的办到你可真的是个奇迹！”
　　在获得了这些好东西以后她现在整个人都变的轻松起来。
　　故而现在是看着，帝女此番要凭借这些物资去做些之前始终都无法做的事。
　　“接下来我将去将不久前失去的领地给抢夺回来！”
　　苏白正在吃东西并琢磨着，晚上该以怎样的节目来享受人间快乐。
　　“哦？有人胆敢这样做？谁这样的胆大包天？”
　　敢动他的女人这不是找死？
　　帝女道：“无需多问，你和我来看看就知晓了！”
　　……
　　在这片充满了肥沃气息的领地深处星耀给人的感觉是嚣张跋扈。
　　这个家伙的能耐在这摆着以至于无数的设备在他的面前失去了效果。
　　当他占领了别的领地之后还真的是堪称相当犀利。
　　待得动手间轻轻松松就足以将强敌给彻底的抹除掉！
　　纵然强敌堪称是特别的犀利要想去抗争啥的也是难如登天。
　　想去抗争啥的着实是很不容易的。
　　看到了这个家伙要将帝女的领地内的一切物资都给消耗殆尽。
　　帝女此番的愤怒也是都都写在了脸上！
　　“可恶的东西这又不是你家干嘛要如此的祸害～」 ！”
　　似乎是要迅速的向前袭来，就要凭借这一波狠狠的撞击出去。
　　要给人狠狠的打垮掉。
　　你要想去抗争啥的这等难度着实是相当的困难。
　　冷冰冰的气息在尝试着向前行来数次过去早就将强敌给狠狠的打垮掉。
　　你想去抗争一番这可着实是相当的不容易了。
　　星耀正在享受这领地内带来的一切福利，对他来说挑战啥的根本不存在的。
　　他也是根本就不在乎这一切。
　　“哈哈，之前你不是都和我战斗过了？但最终的结果是失败。”
　　“现在还要来和我作战岂不是要将失败进行到底？”
　　“我看你是个女人的面上不和你一般见识，但也不要过来强行的挑战我！”
　　“??否则我将会给你最无情的打压！”
　　轰隆隆向前大爆发出去，别看强敌是这样的生猛无双拥有让人敬畏的实力巡。
　　只是这样的实力相当的有限！
　　此番是不难看的出来，这好像是要随时的向前袭来就要给人造成些破坏。
　　真的是堪称相当的无情和恐怖。
　　沉重无情的铁拳要向前狠狠的突击出去，造成的沉重无双的(李了赵)强硬轰炸着实是堪称强势。
　　轰轰数次过去就使得对手陷入了危险之中，现在的星耀已经完全掌握了此处的优势。
　　凭借他强大的控制权想要将他的进攻给消除掉，也定然不那么轻松。
　　然而帝女这次却是冷笑着：“你觉得这一切可能吗？”
　　讽刺过后紧接着杀戮的波动便是袭来，整个人都是迅速的向前杀来让人产生担忧之感.

【481】 牙尖嘴利！看我不狠狠收拾你！
　　星耀看帝女杀来顿时是露出了几分积极意思。
　　“呵呵，之前就被我给打败了现在又来送死你这是挨打没够啊。”
　　扭到几下脖子向前杀来，这好像是饿虎扑羊般的强大气息使得人有些紧张的不得了。
　　“我仅仅只是用最简单的基因重宝也可将你给降服。”
　　轻轻挥手将这有着夸张底气的重宝顿时给向前输出形成了一波相当无情的杀伤。
　　要想在这一刻去抗争啥的其难度之高超出了想象。
　　“哈哈，还是这三板斧你觉得靠这个玩意能吃一527辈子吗？”
　　冷冽万分的向前大爆发感觉这等强大的铁拳向前袭来。
　　之前的帝女就是被这样强大的手段给收拾的。
　　不过此番是看的出来这样的破坏很严重比之前的威力还要更大几分。
　　只是现在帝女和之前却很不同，她并不存在丝毫介意的样子。
　　在这淡淡的等待着。
　　当强敌袭来的刹那间，她此番也没有半点要惯着的想法。
　　便是选择在承受住这一波相当严峻的袭击以后，以同等方式但威力更强的手段向(ciei)前狠狠的输出去。
　　纵然强敌是这样的危险绝伦却也是没啥太大的用处。
　　轰轰的向前大爆发使得人有些紧张兮兮，要想去招架啥的是真的相当艰难。
　　冷酷万分的向前袭来，轻轻松松的挥舞着拳头这等强势绝伦的轰隆使得人有些紧张困惑。
　　星耀刚开始坚定的认为自己的实力仍然占据着绝对的优势。
　　奈何现在来看他的这所谓的杀手锏已经失去了权威性。
　　“为啥？”
　　“你上次根本没办法承受啊！”
　　帝女：“此一时彼一时，现在的你和小时候的你是一样的吗？”
　　星耀顿时冷笑起来：“你这样的小小弱者只知道牙尖嘴利了。”
　　“当然凭借运气和不知道付出了怎样的代价，才能获得的小小实力提升。”
　　“在我的面前根本不堪一击。”
　　帝女被这个家伙的污蔑说法震惊：“你和谁阴阳怪气？把话说明白了！”
　　星耀自然对于这样的愤恨没有丝毫的感觉：“作为一个有些姿色的女人。”
　　“到底会用怎样的方式来换取一点点的回报，这玩意还用我说吗？”
　　这好像是要随时的动手间就要给人形成一波相当无情的杀伤。
　　你要想去对付啥的这根本没半点的希望！
　　虽说现如今在遭受着那极致的打压但这好像并没有啥太大的价值！
　　轰隆的向前行来星耀看似被掌握着绝对的优势。
　　并将他手中的基因重宝给释放开来塑造出了相当的力量之感。
　　只是这样的所谓强大好像并没有任何的作用。
　　帝女之前还算是平静。
　　可现在被这个家伙持续的挑衅和侮辱，那心中最后的克制也早就已经失去了。
　　冷冷的向前大爆发出去就好像是足以给人带来无情的杀伤。
　　强敌的确是这样的厉害更是充满了无可抗争的特性。
　　可帝女在极致的愤怒之下此番要决定将之给彻底的摧毁！
　　感觉这仿佛是闪电般要向前狠狠的袭来，注定要在撞击情况下将一切都给打垮去。
　　想在此时此刻去承受其难度之高根本无从谈起.

【482】 作为霸主！手段自然多！
　　星耀被打疼了以后马上重视起来，他若是认真起来所能发挥出来的效果还真是可以。
　　刹那间向前狠狠的袭来将基因重宝蕴含着的强大战斗力。
　　给刹那间展现而出！
　　造成的这等沉重无双的杀戮气息着实是堪称太过于吓人。
　　尽管威胁是这样的沉重你要想去对付更几乎没丝毫的效果。
　　狠辣无情的向前大爆发顿时给人形成了残暴无双的破坏。
　　只是星耀最初的期待还是没有完成，他希望看到的所谓的好结果也是不存在的。
　　帝女并未被这个家伙给击败相反现在还呈现出特别淡定的意思。
　　紧接着是冷冷的向前袭来凭借这股相当夸张又致命~般的袭击。
　　顿时给狠狠的压制住甚至是要将之给打垮-去。
　　面对这样突如其来的反击，给他造成的严重杀伤还真的是有-些太过于严峻。
　　无情的大爆发是如此的嚣张跋扈洗涤般的要将一切都给解决掉了。
　　星耀现在事实上还是挺沉稳：“哈哈，帝女啊，我之前无非只是和你开开玩笑。”
　　“你又何必这样认真？”
　　帝女冷道：“你抢走了我的领地又对我一番侮辱，这叫开玩笑吗？”
　　星耀满脸都是赔笑轻轻的挥挥手便是能够感受的出来。
　　不单单是领地的控制权以及大量的基因物资都给奉献出来。
　　还将他近期攻占的无数领地也给一并奉上。
　　“这都是我的心意就当是我的赔罪吧，希望女神可以原谅我。”
　　帝女并不是个喜欢执着的女人况且彼此只是利益上的争夺。
　　对方虽说口不择言，但现在也是选择了赔偿，倘若这个时候再对人家动手的话恐怕是于心不忍。
　　也在她略微有些犹豫看是否应该拒绝索取这些好处的时候。
　　伴随星耀冷哼一声，紧接着这等惊人般的气息波动是如此的强势无双。
　　要想将这一切给承受的住应该说是难度太大太大。
　　故而这个时候能够感受的出来帝女还挺犀利的。
　　“你敢耍我？？”
　　断喝过去就是采取了极为积极的反击！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　当然现如今的这等仿佛足以将她给洗涤而死的杀伤性。
　　看似好像还挺强大但此时还真的没办法形成啥有效的破坏。
　　无情的大爆发正在呈现出惊人状况要想去对付啥的根本是办不到。
　　帝女本来是可以反击成功的。
　　可是当发现身边的生存环境开始迅速的恶化下去，想要在这个时候去挣扎几乎是没有丝毫希望和余地的。
　　这就使得她陷入了深深的震惊和不安之中。
　　完全不敢相信为啥会发生这样的夸张现状啊！
　　“咳咳，这，这个是真实的吗？”
　　各种不甘心写在了她的脸庞之上，那种深深的无奈也是极为的强烈。
　　当然此时的她也知晓星耀这个家伙来历很复杂拥有相当之强的能耐。
　　想要和这样的霸主去作战的话需要做好无数的准备。
　　强敌属实是相当的犀利你要想去对付啥的根本是没什么太大的胜算。
　　故而现在这个家伙动用啥手段也没啥奇怪久.

【483】 和我斗？你还差的远！
　　别看强敌是这样的厉害但这好像没啥太大的意义存在。
　　帝女现在手中的基因武器也是相当的强大成熟，别看强敌好像是没办法去应对。
　　但无需太长时间就能够感受的出来，操作着这波相当无情的基因武器和星耀形成了抗衡。
　　星耀：“呵呵，我就知道你这个女人应该还有点其它的手段存在。”
　　“还是有些真本事的。”
　　“只是你的这个本事看似还算强大。”
　　“但也就那样罢了。”
　　“在基因领域你要想获得真正的成功那是个相当不容易的事情。”
　　“没有个几代人的积累你想要干出成绩来那是根本不可能的。”
　　他这话也不完全是威胁。
　　待得说完了以后紧接着就是要向前狠狠的征服。
　　好像是掌握了基因重宝的所有优越的成分，待得轻轻的挥手间此番还真的是要形成了这最为无情的杀伤。
　　轰轰数次过去就能够感受的很清楚，强势无双的杀戮波动是如此的吓人莫测。
　　没多大功夫已能感受的出来冷酷的向前大爆发使得人不能够想象。
　　强悍无双的压制是这样的残暴故而现在不难看出。
　　星耀是凭借着这惊人的打压，将星女给牢牢的控制起来相信根本无需太长时间。
　　就能够将他给狠狠的彻底的压制住了。
　　危险性的确是迅速到了巅峰时期，想在这一步去对付真心的太难太难。
　　帝女将全部的攻防手段也在此刻给拿下但是没啥太大的办法。
　　如今是不难感受的出来强大无比的压迫感在形成破坏。
　　这等致命般的威慑也是足以让人有些恐怖。
　　不过这样的威胁终究只是昙花一现，虽说此番对她而言这很麻烦。
　　可她毕竟可不是一个人在战斗啊！
　　苏白始终都在附近看热闹，待得事情发展到了现在这一步。
　　他只是淡淡的笑着对此也没啥太多的在乎。
　　感觉要采取无情的姿态向前袭来，强敌属实是很猛更是堪称强势无双。
　　只是这等威慑力对苏白来说只是毛毛雨。
　　他在这淡淡的等待对手过来，差不多了的时候轰的砸出了铁拳去.. ........
　　使得强敌现在是这样的危险恐惧让人担忧万分。
　　强大的输出现在是这般的危险绝伦，想在此刻去抗争根本没多大的希望。
　　似乎这越发无情的深沉袭击正在迅速的降临，你要想去招架一番这根本没多大的希望。
　　星耀之前虽然察觉到有苏白这么个小白脸存在。
　　可在他的世界观里，这么个无名之辈根本不具备任何的威胁。
　　“真没想到这是请来了帮手啊。”
　　“并且看起来好像还挺厉害的。”
　　“只是这等所谓的强大又能够如何？在我的强大基因武器4.8面前还是搞笑般的存在。”
　　星耀在嘲讽间就要大爆发出去了！
　　感觉这无数的淅淅沥沥正在垂洒而下，造成的严重杀伤还真的是有点恐怖绝伦。
　　苏白：“你对基因重宝概念的理解太粗糙和低级了。”
　　“这样的认识肯定还不够啊。”
　　“和我斗？你还差的远！”.

【484】 贪图享乐！断送基本盘！
　　星耀现在严重的不服看起来特别的嚣张跋扈，故而此番好像是要强行的打压下来。
　　就要将苏白给征服了。
　　当然他的操作并没有任何的作用，因为基因武器的利用可不是那样简单的。
　　将其中蕴含着生物活性的力量给掌握了紧接着他便是向前狠狠的挥舞出去。
　　这等强大无双的威力还真的让人产生相当惊呆的感受。
　　沉重无双的铁拳要凶悍的向前袭来。
　　待得将之给碰到还真的很难降服。
　　也在这短暂过去就能够感受的出来短暂过去轰轰将人给降服去。
　　星耀惊呆了：“这，28这是怎么做到的啊。”
　　“基因活性元素，这是我们的无数前辈之前所共同努力的东西。”
　　“只是这概念太神奇玄妙，想要将它给搞定可并不轻松的。”
　　“要是连这都能够成功看样子搞定秘密生物代码，应该也没啥问题了。”
　　眼看着一个如此的天才出现，他现在还真是发自内心深处的敬佩。
　　“你要还想和我竞争的话现在可以动手了。”
　　苏白对这个始终都有些找事意图的小子报以冷笑。
　　星耀沉默了一番以后无奈的摇摇头：“不，不是的。”
　　“我这次过来也只是想验证验证老弟是否真如传说中那样强大。”
　　“既然你的水平如此之高我自然不会再来找事情。”
　　想了想，这位强大的天才也是秉持着客观性来交谈。
　　“我看不如这样吧。”
　　“我在这边认识圣光领主和很多很多强者，他们对基因元素的研究堪称是顶级。”
　　“和这些领主合作我们将会获得无数的回报。”
　　“故而很多人都想通过我的关系来完成这件事，但是很多人注定并没有资格完成这一切。”
　　他笑了笑：“老弟的能耐很强大，我相信凭借你的本事完全能搞定的。”
　　“你要不要和我去挑战挑战啊。”
　　看着他诚心的邀请苏白也不可能拒绝这成长的好机会。
　　“恩，你要是有这个想法的话那我可以考虑。”
　　“但你要真诚千万别忽悠我，否则的话你不会有任何的好结果。”
　　星耀现在真的被打服了，哪还有啥其它的想法！
　　“老弟千万别误会我现在可不敢有那些乱七八糟的念头！”
　　马上将路线给确定下来并告知了相关的内容。
　　花仙子、帝女等闻言赶紧出来阻拦。
　　“这个星耀我们并不熟悉！”
　　“他的建议是真是假540，是真心还是歹意这些我们都无从判断！”
　　“所以现在跟着他去混我看是不太理智的！”
　　苏白含笑道：“我们的事业是向外型发展的，正是因为我们向外取得了一次又一次的胜利。”
　　“才会在这过程产生了友谊和荣誉感，并建立了强大的阵营势力。”
　　“这些势力的强大又必将促使我们变的更强，这是我们发展的底层逻辑。”
　　“要是现在我们贪图安逸主动放弃了，那么下一步将会受到极大地威胁。”
　　“贪图享受只会断送掉自己最基本的东西啊，这是绝对不该出现的！”.

【485】 为了渡海，放弃脸面耐心沟通！
　　贪图享受只能断送掉基本盘这是根本不对的。
　　帝女和梦女王知晓苏白要是做出了选择的话根本无从改变。
　　“那我们和你去吧，这样的话就算出了事大家也会有些照应。”
　　然而现在苏白却十分的坚定：“你们也在发展期，有无数的问题需要解决。”
　　“何况由于现在的领地发展的相当不错被很多人给当成是肥肉看待。”
　　“最好的选择是好好的守护住这些领地，不要让那些居心叵测之辈给偷袭了。”
　　两个女领主还真被他的态度给惊呆：“可你现在单枪匹马过去恐怕很危险啊！”
　　“没啥事我早就已经习惯了！”苏白的回应充满了轻松从容。
　　看着这位强大的霸主女人们只好点头答应，并在内心深处为他深深的祈祷着。
　　……
　　听闻苏白要去行动了，卡霍夫赶紧表达了积极的态度：“圣光领主那边的挑战极为的苛刻～」 。”
　　“你要是在挑战的过程中遇到了无法解决的事要赶紧求助。”
　　“我们这边近期以来基因的成果在不断的刷新，已经取得了很多好的成绩。”
　　“继续发展下去只能获取更多我相信这些将会带给我们相当好的成果。”
　　现在的他双眼深处充满了炙热，刚开始认为基因的元素在短期内是不会有任何的成果。
　　因为人类自身的缺陷使得在面对这些神秘至极的力量的时候，掌控力相当有限。
　　可因为苏白的出现使得这些难题陆续被解决，卡霍夫对他非常感激。
　　要有用得着的地方肯定会全力以赴去帮忙的！
　　苏白很高兴：“看来我还真的是没白结交你啊。”
　　“好，要是真有需要的话我会告诉你的。”
　　圣光领主这边存在一片光之海洋，任何人想要获得他的认可都必须要穿越。
　　看到『!.?了成千上万的领主在这个地方排队，也有些领主实力强大已经展开了行动。
　　紧接着这些领主轰轰的向前杀来，转而消失在这片海洋深处。
　　圣光元素！
　　苏白很震惊！
　　“我平时也算接触过不少各种奇怪的元素了，它们其中有些非常的高级。”
　　“但要说能够达到现在这种程度的还真的是相当少。”
　　“??看样子我等务必要选择动手将强敌给彻底的抹除掉才行。”
　　和身边的亲兵交代完毕以后开始尝试着挑战。
　　星耀原本还在和船厂沟通看看是否能够求人租赁一条战船坛。
　　在这海边做生意的无数强者都是特别的厉害，这些霸主级别的强者真堪称是犀利无双。
　　谁要想和这样的霸主斗那样的难度将会很大很大。
　　所以有的时候求人可能会被侮辱。
　　可(李吗的)为了安全的渡过难关就算偶尔低下脑袋放弃骄傲也无所谓了。
　　毕竟现实的世界就是如此，人总不可能永远在安逸的巢穴之中被保护起来。
　　外面的疾风暴雨再狂暴也只能去咬牙坚持挺住任凭这等风霜如何的强大莫测。
　　也不可将之给半点放在心上！
　　故而在这一刻是可感受的出来面对危险性星耀选择了和对方耐心的沟通，可？.

【486】 租赁者有啥好嚣张？ 老子不玩了！
　　圣光海附近存在着太多骄傲的商家反正你要是想安全的渡海就得坚持到底。
　　否则你没有好的工具一切都将会白费。
　　这倘若是动手间就要给人形成压制的海洋风浪，看起来好像是能够形成那摩天大厦般的景象。
　　就要滚滚的向前袭来将人给覆盖在其中。
　　想在这一刻去对付啥的根本没有半分的好处。
　　正在此时不难感受的出来圣光海内部，因为有人闯入就好像是火星溅入到油锅之中！
　　这刹那被点燃之感相当的清楚明白！
　　感觉这好像是滔天的巨浪正在向前袭来。
　　它所呈现出来的夸张景象的确是使得人不能够形容。
　　冷冰冰的打压是这样的强势更是堪称达到让人十分痛苦的程度。
　　540　　圣光海很是的霸气，故而要选择向前狠狠的突击开来。
　　你要想在这一刻去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　冷冽万分的猛轰使得人有些紧张兮兮，无法想象的铁拳要袭来。
　　数次过去就能看的出来那样的威胁很大很大圣光海现在很是的狂暴。
　　苏白的选择让现场无数的领主感受到意外。
　　“现在正是万涛涌动的时期要想在这个时候去抗争，其难度之高怕是相当的强烈。”
　　“你要想在这一刻去对付其实是真的相当艰难。”
　　“我们这些丧失了脸面才求来的租赁权，凭借这些强大无双的工具能够在其中遨游。”
　　“可惜现在这一切都失去了意义。”
　　“现在我等应当去认真的发展方才是王道。”
　　“万不可学习这么个鲁莽之辈去送死啊。”
　　正在交易之中的星耀也是有些诧异，根本没有料到这位随行而来的青年会这样的强悍。
　　故而现在并不想说什么废话紧接着便是要向前杀来。
　　那等仿佛是足以要将强敌给彻底抹除掉之感还真的是堪称相当的强势无双。
　　你要想去招架啥的这等难度怕是相当夸张。
　　苏白很是的犀利这等好像要给人形成些压制，你想去抗争啥的根本无能为力(ciei)。
　　圣光海现在相当的犀利充斥着无情的破坏性。
　　待得动手间一定要将强敌给彻底的抹除去。
　　轰轰数次过去，强大的杀伤性使得人有些难以想象。
　　别看苏白正在遭受着相当无情的打压，只是这样的破坏并没有啥太大的意义。
　　星耀简单看了看就知晓目前的形势是如何了。
　　“喂，你这个该死的弱者，到底是否要选择交易！”
　　看着身边这些粗鲁野蛮之辈在催促，他之前肯定会选择俯首帖耳。
　　不过无需太长时间便是能够感受的出来这倘若是动手间，就要给人形成一波压制压迫。
　　还真的是堪称相当的犀利无双要想去抗争是难如登天。
　　没多久过去是能够感受的出来，这好像是要随时的动手间就给人形成些破坏。
　　要想去抗争着实是堪称相当的艰难。
　　星耀现在很是的犀利:“不要了，妈的，不就是租赁个破船有啥好嚣张的！”
　　“给老子滚一边去！”
　　他的态度现在还真的是堪称相当的冰冷，使得这些历来高傲之辈变的相当惊讶！.

【487】 打破圣光壁垒，获得拜谒机会！
　　强大无情的大爆发使得人有些紧张兮兮，要想去对付啥的这等难度怕是相当之高。
　　这倘若是以最无情的方式向前狠狠的突击出去。
　　你要想去抗争怕是没有丝毫的作用。
　　感觉那等沉重铁拳要向前狠狠的突击去待得将人给碰到的~瞬息过后。
　　还真的是要随时给人造成-些压迫。
　　你要想去承受啥的这等难度很大很大。
　　无情的铁拳要向前狠狠的突击出去，待得将人给碰到恐怕会造成极大地杀伤。
　　没多大功夫过去就能够感受的很清楚了。
　　如此夸张的威胁还真的是很吓人。
　　好像是天罗地网般就要袭来，要狠狠的将人给捆绑封锁起来。
　　你要想在这个时候去抗争啥的这等难度怕是相当之高。
　　似乎要形成了淅淅沥沥的暴风雨般它的洗涤程度的确是有点过于严峻了。
　　两三次的反击，顿时将这等好像无法挣脱的难题给打破！
　　“咳咳，这个老弟是谁啊？仅仅依靠着如此落后的手段就能承受的住！”
　　“我只能说这个本领让人觉得相当的不可思议了。”
　　“看起来我等务必要选择和人家学习并且努力的朝着和人家等同发展。”
　　“事实证明这片元界海并不如从前那样强大了。”
　　星耀从苏白开辟出来的这条渠道移动出去要说他的速度之快还真的是相当之强。
　　这等能耐绝非常人可以轻易比的。
　　好像还真的是能够要从天而降，你要想去招架啥的这等难度根本是不可能做到。
　　没多大功夫过去就能够感受的很清楚，这倘若是轻轻松松的向前杀去。
　　真的不是谁都有资格轻轻松松就能够抗争的。
　　没多大功夫过去如今是可感受的很清楚，星耀和苏白出现在这片圣光海的尽头。
　　“看样子之前无数人所说这个地方有生存压力，挑战的难度特别高特别难云云。”
　　“这些都是一面之词，是不给自己努力和付出找的借口罢了。”
　　“想要改变几乎没啥戏。”
　　含笑间要向前杀去，甭管强敌能够达到啥程度也注定没有丝毫的用处。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　这倘若要随随便便给人造成破坏，沉重无双的铁拳要向前轰去。
　　甭管对手能够达到啥程度也是没什么太大的意义。
　　星耀很是的犀利：“嘿嘿，打破眼前的圣光壁垒就可以去拜见了！”
　　伴随圣光壁垒的轰然爆炸在这无数的淅淅沥沥之中。
　　..... .... 0
　　圣光城主满脸复杂的出现在两人的面前。
　　虽说他们之前在圣光海的深处曾创造了无数的奇迹。
　　但现在这一切都将被改变。
　　他们对此表现出相当的意外来。
　　苏白见多识广认识了无数人，见过无数的奇葩。
　　当注意到这个情况以后马上便是知晓了问题所在。
　　他的目光深处现在都是深深的锐气明白这是啥状况。
　　虽然现在还没有确定最终的结果，但是他能感受到这件事恐怕将会不容易办了！
　　“城主陛下我们是来领取发展权的。”
　　星耀现在还是很主动的来说出此行的目标。
　　毕竟彼此间的关系还是算熟悉的！久.

【488】 不断创造奇迹，征服生存卷轴！
　　无法形容的沉重压力正在酝酿，圣光城主在这一刻显得无限的高大。
　　“这是生存卷轴记载了无数的神秘力量元素。”
　　“要能破解的话可以进入其中所获得的权限都可兑现。”
　　“倘若无法挑战成功说明实力不济，纵然强求领取最终的下场也必然十分的悲惨。”
　　看着这凭空给加设的难题星耀皱起了眉头。
　　这在之前好像从来没有过啊！
　　难道这是在面对强者的时候给予的特殊考验？
　　正在琢磨着这件事该如何的解决的时候，虽然一样的被压制可是苏白却对此根本没放在心上。
　　他的双眼深处现在蕴含着相当的锐气，那等仿佛要动手间就给人形成些压制。
　　你要想去对付啥的这可真的很不轻松容易。
　　故而在这个时候能够感受的很清楚危险性是这样的霸气。
　　没多大功夫过去苏白就展开了行动！
　　“这！”
　　星耀当注意到这位年轻的领主根本无惧眼前这一切的时候，他的内心深处被深深震撼了！
　　“从这卷轴的质量来看它的内涵相当深奥，想要将之给解读出来十分的不容易。”
　　“解读之人面对的压力太大啊很多都是从来没接触过的神奇领域。”
　　“并且这过程必然会伴随一定的危险真的是没有想到会发生这样的事情。”
　　好像是要随时的向前移动并能感受的出来。
　　这倘若是动手间就要给人形成了这极致的降服。
　　谁要想在这个时候去对付啥的这等难度之大几乎是无法形容的。
　　沉重无双的大爆发就要向前狠狠的突击出去。
　　产生的危险性是这样的惊人和可怕。
　　你要想去抗争这点根本没半点的希望。
　　“真的是希望苏白领主能够承受的住啊。”
　　“要是无法承受的话那个压制应该会达到吓人的程度。”
　　现在的他还真心是相当的霸道要想去抗争几乎没啥太大的作用。
　　浑身冒冷汗。
　　圣光领主刚开始的确是有股想让这小子知难而退之感。
　　可是当注意到人家不单单没有丝毫的退缩想法，相反现在面对难题的时候还在积极的向前！
　　这样的强大挑战使得人相当的震惊，根本不敢相信这一切啊！
　　当然现在是不难看的出来纵然苏白是表现的如此出色，但毕竟根基有限并不清楚这件事的挑战难度是什么.. ........
　　“选择好好的低调修炼将基础实力继续的提升数倍，或许还能够去抗争抗争。”
　　“否则的话想要在这个地方强求征服，这岂不是在自我安慰！”
　　“最终的下场也只能是失败！”
　　圣光城主的判断和评价是正确贴切的。
　　故而现在待得也察觉到这等难度和不可征服特性的星耀，此时是对此充满了各种的叹4.8息。
　　“要是实在无法挑战就放弃吧，毕竟作为一个没啥根基的年轻人，如今却在挑战这样夸张的难度。”
　　“这可不是谁都能够随便做到的啊！”
　　看着这样的状况能够感受的出来，要想去抗争基本没什么太大的希望。
　　苏白却是个能够不断创造出奇迹的人！.

【489】 浓缩版圣光海，威胁相当夸张！
　　奇迹在充满挑战的无数元素之中展现出来。
　　这等好像是要随时的向前去将生存卷轴里的一切给打开。
　　生存卷轴看似华丽其实那深处的生存秩序相当的清楚。
　　每一个难题都蕴含着困境，想要将它给解决掉这等难题怕是相当之大的。
　　看的星耀紧张兮兮满脸的紧张，毕竟以他个人的经验来看想要将这事给解决掉这等难度怕是不小。
　　圣光城主不为所动。
　　毕竟每个想要崛起的人都要想要自己要用什么去兑换的。
　　好像要向前快速的移动开去，甭管强敌能够达到啥程度也注定没啥大用处。
　　神秘的卷轴深处这看似挺玄妙的现状，却在28他的不断前行之中被陆续的打破掉。
　　最终进入了真正的核心被这现状给惊呆了。
　　“为何会出现如此的状况？这个怕是不对吧。”
　　圣光城主怔住了！
　　对他来说这个现状很诧异。
　　之前他可是没少动用社会关系要求那些他眼中可算是真正的天才参与进来。
　　可惜众人谁也没有出手拿下。
　　“众人谁都无法做到的事情你这个小子怎么做到的，难道这其中藏着某些我并不清楚的猫腻？”
　　也在他思索的过程之中苏白已经登顶成功。
　　眼看着面前存在着大量的难题。
　　圣光城主狠狠的咬牙：“我倒是想让你看看情况。”
　　“这卷轴深处的无数奥秘可不是你轻轻松松就能解决掉的。”
　　他看着眼前的这个有点不一样的年轻小子，笃定的认为他肯定要面临悲惨的失败了！
　　……
　　眼前的这片奥义卷轴迅速的展开，形成了一幅相当神秘的画卷。
　　看起来精彩绝伦但其中蕴含着的神秘奥义。
　　却也是这样的复杂无尽想要将之给解决掉那怕是千难万难的！
　　威胁虽说是不小但也没啥太大的意义紧接着要向前大跨步的行来。
　　想要去承受的住应该是真的很难很难。
　　星耀在看见这东西以后很震惊：“我，我之前也经历过类似的奥义。”
　　“当时惊为天人，原来这些神奇至极的奥义都是从这里来的。”
　　回想起当初挑战失败的痛苦记忆，他现在仍然会觉得这一切太过于艰难。
　　短期内应该是不具备解决的能力。
　　奥义卷轴正迅速的呈现出伸展的状态。
　　它好像是浓缩版本的圣光海，但它的质量要更高数倍。
　　想在此间将这一切给承受的住也是不容易的。
　　苏白却对此表现的相当平静不断的向前移动，看样子再无需太长时间这一切就会被搞定掉540。
　　正在这个时候此番可感受的出来，无法想象的危险性正变的十分惊人。
　　想要去抗争啥的基本没有任何的希望。
　　神奇的现象在于，无论身边这些力量的威胁能够达到啥程度。
　　它们都无法阻止苏白的前行。
　　星耀：“好！”
　　“老弟的实力还是如从前那样的强大，让人敬佩到了极致的程度！”
　　“看样子这卷轴之中的内容应该很快就能够被攻破了！”
　　圣光城主在意识到这点以后马上做出了选择：“沃德，过来一下！”.

【490】 三番五次刁难，泥人也有火气！
　　别看挑战有点夸张可是最终仍然适应了下来。
　　接下来就是要搞搞更有意义的挑战了。
　　强敌的确是挺厉害更呈现出相当的危险状况，要想去抗争的确是有点麻烦。
　　星耀已经看出了些什么不由得赶紧的提醒一番：“圣光城主对准入者的考核难度上升了一些。”
　　“苏兄接下来要小心点。”
　　说到了这些事情的时候他多少有些欲言又止颇多无奈。
　　其实这个想法很正常。
　　毕竟之前圣光领主就该给人家提供支持了，结果却硬是搞出了一个圣光海来。
　　这样的操作使得人相当的看不懂了。
　　当然现在最好的选择是将这一切挑战都给打破使得对方无话可说。
　　只要最终能够将应该获得的给弄到手中也就无所谓了。
　　苏白点点头。
　　正如两人所感知的那样。
　　本来当苏白又一次的挑战成功以后，圣光领主就应该给他足够多的回报才对的。
　　可却突然改变了态度。
　　挥手画出了一条圣光天河，它非常的深邃让人觉得特别的夸张。
　　要想超过去这样的难度恐怕是相当不小的。
　　“要想获得权限的话要继续的挑战～」 。”圣光领主淡淡道。
　　苏白觉得这有点夸张，眸子的深处蕴含着锐气，那等仿佛是要随时的动手间就给人造成压迫。
　　也还是相当的有实力。
　　“呵呵，兄弟，别搞的那么严重嘛。”
　　星耀赶紧去奉劝：“之前你都已经给了一些挑战的题目人家也做了。”
　　“此番接二连三的去做这些新的挑战，人家肯定会多想的啊。”
　　“我看事情差不多就行了千万不要继续的去增加难度。”
　　圣光城主摇摇头：“宝剑锋从磨砺出，要是不经历无数的挑战怎么能成大器？”
　　也在这个时候是可感受的出来这等无法形容的可怕压制，要想去对付啥的的确很难很难。
　　没多长时间过去就能够感受的出来，圣光长河已经在凝聚之中迅速变的成熟。
　　星耀被拒绝以后很无奈，虽说不愿意接受这事但没啥办法他没有其它的什么选择。
　　眼看着不按照对方的要求就不会获得权限，苏白这次却是并未再接受对方的无理要求。
　　“前辈的提法我是不能接受的。”
　　圣光城主猛然狂笑起来：“那就离开吧！”
　　苏白沉默一番摇头：“不，我既然来了就不会轻易的离去坛。”
　　圣光城主的双眼迅速迷城一条线：“哦？那你想做什么？”
　　冷冷的双眼深处蕴含着霸气，似乎要将人给洞穿掉般着实堪称是相当的犀利有压迫感。
　　似乎要随时的向前狠狠的袭来。
　　不将人给彻底的抹除掉都不会轻易结束的(李吗的)。
　　苏白被这样的超强力量给狠狠的压制一番，可是他对这些所谓的压制还是很轻松的。
　　“既然城主大人如此的不公正，接二连三的对我采取打压的行为。”
　　“那也不要怪我不遵守这个地方的所谓秩序了！”
　　他的态度现在还真的是相当严酷，圣光城主顿时被这强烈的反抗意志激怒！
　　“那老夫还真要看看你能怎样！”.

【491】 闯入我的地盘，没好下场！
　　圣光城主凭借对基因武器的掌握堪称是相当的强悍。
　　并不存在半分的在乎马上要向前狠狠的突击杀去。
　　沉重无双的铁拳要狠狠的洞穿，这蕴含着基因的巅峰的操作使得人有些紧张兮兮。
　　星耀：“大家都是自己人何必要如此的内耗啊，根本就没啥必要的事情！”
　　看着这样的事情要想去承担啥的的确没什么太大的意义。
　　宛如是要随时的向前袭来便是在这个时候能够感受的很清楚。
　　苏白这边的反应还是相对的沉稳，但是对手此番的压力却是堪称相当的强烈。
　　故而在这个时候是足以感受的很清楚了圣光城主尽管正在采取一波相当无情的猛轰。
　　但是这样的540猛轰也注定没啥太大的意义。
　　持续的向前大爆发真就要给人形成些沉重的压制。
　　故而如今不难看的出来圣光城主越来越觉得优势在我了。
　　“小子，在我这个地方混的话就必须要听从我的话。”
　　“敢和我强行的反抗最终的下场只能是彻底的失败，要是连这个小小的道理都不懂得。”
　　“你还在外面混个什么劲啊！”
　　冷冷的嘲笑间迅速的向前杀来，真就要狠辣万分的向前猛袭来。
　　咚咚咚数次(ciei)过去，圣光城主表现的很是的犀利。
　　感觉这等沐浴是这样的光芒万分使得人难以想象的很啊。
　　圣光城主现在特别的厉害，苏白看似被他给压制住了可是他却表现的十分的犀利。
　　沉重无双的铁拳要向前狠狠地轰去，短暂过去便是足以感受的出来。
　　“我也是有基因手段的。”
　　要凭借手中的强大基因储备向前狠狠的袭来，造成的沉重杀伤的确是堪称太过于沉重。
　　圣光城主：“哦？那我看你应该是不具备和我斗的资格了。”
　　“小小的弱者看我如何的收拾你。”
　　冷冷的嘲笑间将这基因源泉的精华给动用以后，马上就采取了那相当无情的破坏袭来。
　　要说这等残酷的杀伤还真的有点严峻，只是轻轻的向前袭来便是能够将人给当场打垮掉。
　　苏白：“刚好你现在掌握的这些手段我也在掌握着，并且还获取了少许的成果。”
　　“刚好当着你的面试试看吧。”
　　无法想象的铁拳要向前袭来这样的无法想象的冲撞也属实是有些严峻。
　　咚，惊天动地的猛轰使得人有些紧张兮兮，觉得是真的很难有所反抗余地。
　　圣光城主刚开始还是很自信的，这是他的地盘一切的秩序和优势都被他所用。
　　谁来都是客场作战！
　　所以就算在级别上比他还要更高一些段位但想要获得胜利，应该说这等难度是真的相当之大。
　　无穷的大爆发好像是要给人带来无情破坏。
　　沉重的铁拳要向前狠狠地突击出去。
　　圣光城主很是的犀利，这次的袭击被阻挡住以后马上变的凶悍起来。
　　有点恼羞成怒的样子存在着。
　　“你这个小子敢和我在这里说废话。”
　　“那我现在就动手将你给降服吧，看看我的能耐到底多强大！”
　　“闯入我的地盘根本没好下场！”.

【492】 圣光领域，只是很小的一部分！
　　冷冰冰的讽刺过后马上要向前狠狠的突击出去。
　　造成的沉重无双的严重影响还真是可怕到了极致的程度。
　　当然这样的可怕其实还算有限度。
　　苏白在这里等待着眼看那徐徐的圣光正在迅速的凝聚起来。
　　形成了基因的精华在这源泉的层面达到了一定的高度。
　　他掌握着这等相当无情的输出马上向前狠狠的突击开来要凭借这股联合大力。
　　将这敢于反抗的不安分小子一次性击败。
　　“源泉，来。”苏白将他所掌握着的类似力量最大限度的调动。
　　差不多了的时候马上向前狠狠的~轰了出去。
　　这次的对轰规模达到了最高程度别看对手的实力是这样的强-大异常。
　　但这好像根本没啥大的用处。
　　无数的淅淅沥沥好像要瞬息的降临而下，采取的这无法想象的致命性猛轰的确是有些严峻。
　　它真就犹如要被当场打垮掉般形成的危险性让人觉得痛苦至极。
　　只是这等恐怖的源泉特别的犀利无双。
　　好像无数的刀光剑影将他给牢牢的压制住造成的这等无情杀伤还真的有点严峻。
　　苏白好像受到了一定的影响但这影响还不至于太过于严重。
　　倒是这个从前占据了绝对优势的圣光城主在这一刻终究是抵挡不住。
　　被轰的十分严重当场崩了。
　　星耀看战斗到了这个份上只好无奈的摇摇头。
　　“我看还是算了吧。”
　　“给我个面子。”
　　苏白点点头：“这个地方的秩序权在这一刻改变了！”
　　“圣光领主品行不端就此格去一切职务！”
　　闻讯而来的沃德、五仙君、待玛丽、玉光领主啥的全部被降服镇压。
　　他们在后续的几个月里谋划了一些反抗的行动但最终还是以失败告终。
　　……
　　苏白打开了圣光领主的修炼仓库以后发现了一座小型的光学实验室。
　　这其中都是关于光之领域的研究成果。
　　当注意到这无数的隧道存在以后他真的是被彻底的震惊到了。
　　“这里还真的相当不错啊。”
　　“圣光领域是相当的钎焊。”
　　“它属于光之领域的一部分只是很小很小的一部分。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　看到了眼前的这片辽阔无尽的天地那其中的价值之高还真的是堪称厉害至极。
　　你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当相当的大。
　　别看危险性堪称无情压制的人严丝合缝无法对付。
　　苏白在这一刻显得是极为的淡定。
　　..... .... 0
　　纵然强敌要将他给彻底的压制住啥的也注定没半分的机会。
　　没多长的时间过去是可感受的出来，苏白在做好了准备以后马上采取了向前袭来的方式。
　　“要在其中寻求到最好的升级机会以使得领地获得最高效率的成长！”
　　光之领域有个核心在这数千万里的辽阔空间内无数的领域都是汇流在这里。
　　使得此处显得这样的高大上。
　　当他过来的时候发现无数的强者已经来了。
　　基本上靠前的地方都已经被占了。
　　苏白对于占位子啥的不感兴趣随便找了个角落坐在了下来。
　　他要先看看这个地方的情况再说。
　　虎目的深处全部都是深深的锐气久.

【493】 领取最好任务，尽快了解光之领域！
　　在这片无数领域的汇流之地你能够感受的很清楚。
　　无数的强者都在这里等待着属于他们的机会。
　　这好像是弹丸般的任务正在陆续的被推送出来。
　　“光之领域蕴含着光的奥秘。”
　　“这些奥秘能使得我们窥探到神秘的修行世界。”
　　“所以为了更好的发展必须要争取领到更好的任务。”
　　虽然来的领主很多很多，可苏白惊讶的发现这些家伙对光的理解很浅薄。
　　无论修为达到了啥程度大概率都是如此。
　　这个情况就使得他非常的惊讶有点难以接受的感觉。
　　当然这个也挺好的。
　　在这无数的竞争者之中商忑给人的感觉是最猛的。
　　眸子的深处蕴含着锐气待得动手间真就要给人形成了那不小的降服。
　　没多大功夫过去竞争便是在这万众瞩目之中开始了。
　　虽说竞争的环境相当不好，那些有实力的人扎堆的出现在这里。
　　你要想在这样的环境里获得一点点的回报那简直是比登天还难。
　　困难肯定是存在的可是他不存在半分放在心上的想法。
　　这等仿佛是足以要给人构成无情的破坏之感的确是相当的强烈。
　　这样的状况也使得不少在座之人感觉到绝望。
　　“商忑这个家伙拥有强大的实力竟然还好意思出来和你我竞争。”
　　“这样的操作还真的是很让人痛心啊。”
　　他的态度到了这一刻的时候要想去竞争根本没啥希望的。
　　商忑挥挥手那其中的一个闪耀着光芒的铁箱就被他搞到了手。
　　“铁箱任务。”
　　“哎，这人和人间的差距咋就这么大？”
　　“反正想要和人家斗这可真的很不容易了。”
　　“算了还是少说这些没啥用的吧。”
　　“好好的发展自己尽量的强大起来才是正道。”
　　正在商忑的竞争影响了现场众人的时候，却看到一个银宝箱却在这刹那间给收走了。
　　如此的情景让人诧异。
　　“银宝箱很珍贵高级的，寻常人根本没办法将这一切给搞定。”
　　“之前很多人也想这样搞，但最终无不是都失败了.. ........ ”
　　“这其中就包括很多很多的强者啊这些小子不清楚啥情况么？”
　　待得众人依循着看去发现了苏白以后纷纷陷入了深深的无可奈何之中。
　　“竟然是个新人么？？”
　　“哈哈，那这可真的是挺有意思的。”
　　“现在的任务发放也有问题啊。”
　　“这很明显不可能完成的事情也给发放这不是在浪费公共资源吗？”
　　很多人无可奈何的摇摇头，都是很清楚这次肯定要损害纳税人的金钱了。
　　可也没啥办法毕竟规矩可不是自己定的，人家要如何的安排还轮不到自己去指4.8手画脚。
　　苏白对于现场的这些震惊无所谓反正他又不是第一次引起类似的骚动了。
　　将任务给领取了以后就要去挑战了。
　　“这是个很高级的任务是现阶段最好的了，要是能完成的话就可以去城主府获得大量的回报。”
　　苏白想要尽快的崛起就要尽可能的了解这里的情况。
　　显然通过做任务是很合理的.

【494】 不觉得浪费时间！就跟着来吧！
　　光之领域这边存在数不清的威胁它们蕴含着奥秘和危险。
　　那些勇敢和智慧的人能够在其中获得很多。
　　可对大多数的普通人而言无论理由多么的充分和恰当。
　　倘若实力并不足以解决这些问题的话要想强求过来挑战那最终的下场会是失败。
　　彻彻底底的失败！
　　很多人运气不好甚至活不下来连整个家族也被牵扯了进来最终失去了一切。
　　光之领域很霸气这个时候的苏白毫无优势，但他必须要设法抓住所有的机会。
　　和这片领域接壤的乃是蛮族的地区。
　　已经离开了很长时间没回去，刚好在那片地方靠系统将所需28的光明物资给转化出来。
　　对他来说这是最重要的。
　　……
　　蛮族这边地方大人口少且生存环境非常的险恶。
　　很多时候会遇到相当夸张的强敌，他们或许会采取一波相当无情的方式杀来。
　　你要是运气不好大概率会出现蒙受重大损失的情况。
　　蛮女听闻苏白回归顿时高兴的了不得。
　　本来披甲上阵看样子好像要和强敌血溅沙场。
　　可是现在还有啥比和苏白见面更重要的呢？
　　“苏郎啊，很长时间都没有归来了这段时间你去做什么了？”
　　看到这美艳欲滴的女子苏白的内心深处也是浮现出了火热的气息。
　　“在外头征战八方。”
　　蛮女满脸的敬佩神色：“那你这段时间没啥事就在这休息吧。”
　　“经过这段时间的发展建设我蛮族也不是从前的那么落魄不堪了。”
　　看着这一座座高大的建筑物被建设起来并能感受到强烈的商业气息。
　　这样的状况属实是让人觉得有些不可思议之极了。
　　苏白虽然对这个地方的修炼和生活质量倍感期待。
　　但看到蛮女现在好像不太对劲的样子还是将重点放在了她的身上。
　　“是不是遇到了啥事？”
　　蛮女刚开始还不说，苏白却是态度十分的郑重：“这是将我当外人了？”
　　蛮女认真思索一番以后点点头道：“是哈利家族的成员。”
　　“这些家伙将蛮族的地盘给看上了就打算过来抢走我的地盘。”
　　“刚开始我们虽然发生了冲突但是我却并未将这当回事。”
　　“并最终通过和谐的手段完成了交谈这本是个挺好的事情可万没有想到。”
　　“这些个家伙得寸进尺之前的简直是测试和踩点，现在凭借对我等的熟悉和了解就发起了征服的战斗。”
　　“虽然前线的很多领主已经在积极的防护了，但最终540的下场是失败无数的领地被抢走。”
　　“无数的无辜者也是被抓走当了奴隶。”
　　“这是我这个大领主所不能容忍的。”
　　“所以对我来说是必须要解决的事情。”
　　苏白点点头：“那既然如此的话就带我去看看吧！”
　　蛮女顿时有些紧张起来：“前线的战斗很小，就不劳驾你了吧？”
　　“你打你的我就是看看。”苏白道。
　　看要是再不点头的话人家就要生气了，蛮女现在没啥好说只能悄悄点头。
　　“你要是不会觉得浪费时间的话就来吧！”.

【495】 哈利家族入侵！形势岌岌可危！
　　蛮族遭受了可怕的入侵，哈利家族的强大觉得拥有惊人的军事实力。
　　当入侵了这块古老的领地以后无数的本地人根本无从抗衡。
　　到了前线以后看到这漫山遍野的士兵以及无数的残破城郭。
　　苏白：“你管这叫小规模？”
　　蛮女也是有些尴尬，她显然是不想让对方掺和进来，毕竟这场战斗无论从规模还是从质量。
　　都是堪称蛮族领地的历史之最了！
　　战争还会继续下去至于最终会打成啥样那还真就谁都不好说了！
　　也只能说这次的争斗将会达到一个相当可怕的激烈程度。
　　“看，哈利的部队！”
　　蛮女狠狠咬牙：“这些个家伙使用的是光明神炮！”
　　“它所拥有的超强实力堪称是犀利无双，这个霸道的程度让人有点紧张兮兮。”
　　“想要去对付啥的这的确是很不容易的。”
　　淅淅沥沥的暴风雨正在迅速的降临产生的惊人威胁的确太可怕。
　　前线的蛮族战士看起来还挺顽强的。
　　他们的武器装备很明显要落后不少在强敌这无法形容的打压状况下。
　　此刻要想去对付啥的这个难度怕是相当之大了。
　　别看对手是这样的凶悍十足要想去抗争怕是很不容易的。
　　当然对于这样的袭击，基本没啥大用的。
　　他要采取一波最无情的方式杀去，势必要将强敌给彻底的铲除掉。
　　纵然强敌很是的凶猛又能够如何！
　　蛮女：“苏郎先在这等待我去去就来～」 ！”
　　哈利的部队正在以最快的速度最猛的趋势向前袭来。
　　蛮女的前线部队遭受了相当严重的大溃败，要想在这一刻将其凶悍的袭击给阻挡住。
　　应当说这样的难度肯定还是有难度的。
　　冷冷的咬牙：“将我们的优势力量都给整合起来。”
　　“别看强敌现在还是有些优势，但是这些家伙不至于对我等构成任何的威胁。”
　　“兄弟们现在应当知晓，这些来侵略的盗匪不会有任何的好心思。”
　　“待得他们抓住了机会将会对我等采取最无情的杀戮政策。”
　　“所以现在将之给驱逐出去这是最好的选择。”
　　冰冷的态度现在还真的堪称是相当的无情，这好像要随时的向前突击开来。
　　别看强敌是这样的生猛无双要想去承受啥的根本没啥希望。
　　只是到了现在这一刻足以感受的出来蛮女虽然很是的厉害。
　　可是哈利家族的强敌也不简单。
　　哈森大将现在是在嘲笑着：“??这些蛮子也好意思对我等发动反击坛！”
　　“我看这种操作简直就是在作死啊！”
　　“所以现在动手将强敌给降服就行了。”
　　他将手下的这些野蛮至极的将领都给调动起来组成了先锋突(李吗的)击队。
　　别看强敌是这样的生猛但这好像真的没啥太大的意义。
　　要以极为凶悍的破坏向前杀来无情的打压正积极的袭来到了这一步。
　　蛮女正遭受着无可抗争的破坏。
　　她身边之前委派出去的那些蛮族的部队开始迅速的后撤并龟缩到了她的身边。
　　身边早就已经是重兵重围了！
　　要想在这个时候改变形势根本无法做到！.

【496】 基因和光的融合，哈利精锐的愤恨！
　　哈利家族的强者正在欺辱蛮族女王并呈现出相当夸张的输出之感。
　　形成的这真气的波浪还真的是堪称过于强势！
　　蛮女虽然正在遭受袭击并且这等袭击的质量很是绵延无尽，要想去抗争啥的真的是没啥希望。
　　只是这等看似好像还挺强大的操作，对他来说却是相当的无趣。
　　蛮女的确是被哈六家族的这番连续的操作给镇压住。
　　但这实力其实是相当的有限。
　　将光之元素和基因元素有效的融合起来塑造出来的进攻，严丝合缝到了一定的程度。
　　轻轻向前冲去待得将人给碰到的刹那间，形成的540这波无法想象的沉重猛轰还真的是很吓人。
　　沉重的铁拳洞穿般的向前轰来，产生的无情威胁是这样的强势无双。
　　感觉像是有流光在身边穿越过去，要是将人给碰到以后相信很容易就要付出代价。
　　数次过去能够感受的出来，哈利家族现在特别的惊讶。
　　“有人能和你我为敌，并且还在相关的实力上有所超越？”
　　“千万别掉以轻心了，面对这些可恶的对手我们必须要长期保持优势。”
　　哈利家族的成员们已经将现场牢牢控制起来，这些家伙不会允许有任何反抗的力量存在。
　　好像是形成了囚牢般，这样的严密的封锁造成的沉重杀伤堪称是犀利无比。
　　镇压般的将人给碰到的瞬息过去，残酷二字展现的淋漓尽致。
　　只是这看似好像还挺猛并让人产生了担忧之感，根本无法轻易承受的力量对他而言也就那样。
　　蛮女正在遭受相当的碾压并且很快陷入被动，被这基因和光的封锁下无法自拔。
　　哈利精锐：“先将这个女子给拿下，下一步就是将这小子给搞定。”
　　“这块领地相当有前途我们谁也不要错过。”
　　并不做丝毫的停留而是要向前狠狠的袭来！
　　别(ciei)看强敌是这样的霸气，并可感受的出来那仿佛是足以给人形成了致命般的威胁。
　　要想去抗争啥的这等难度还真的是相当之大。
　　沉重无双的铁拳在尝试着向前狠狠的突击，这要是将人给碰到了还真的是可怕。
　　蛮女身边塑造出来的蛮族之盾，刹那间遭受了相当严重的创伤，形成的可怕打压让人真的是相当的担忧。
　　想去承受啥的真的是很艰难的。
　　就在蛮女随时都有可能被打败掉的时候，苏白不再保持沉默而是积极的向前轰去。
　　纵然强敌在这个时候所展现出来的强悍实力是这般的犀利无双。
　　但也注定掀不起丝毫的风浪来。
　　苏白待得将这看似不可招架的强悍铁拳给承担下来，紧接着是向前狠狠的反击开去。
　　哈利家族精锐：“为何这个小子在我的超强杀手锏面前却能够丝毫都不放在心上？”
　　“难不成我的袭击竟然如此的脆弱，连这样的小子都无法拿下！”
　　愤恨写在了脸上不爽十分的无情，现在的他必须要为自己的实力讨要个说法！
　　在家族的其他成员的共同关注之下这个家伙此番狠狠的袭来！.

【497】 复杂多变！难以承受的杀手锏！
　　哈利家族的成员现在堪称是相当生猛，他们联合起来掌握了局势要想去对付真的是十分的艰难。
　　沉重无情的铁拳仍然蕴含着基因和光的大部分精华，这些波动的强悍达到了让人恐怖的程度。
　　你要想去对付的话需要付出相当大的代价。
　　对大多数人来说这是根本没有希望的~艰难挑战。
　　困难肯定是存在着的，只是这等看似好像还挺强悍的招数对他来说却-很淡定。
　　好像是一个钢筋铁骨般任凭这等威胁如何的强烈可怕，也是注定没有丝毫的意义可言！
　　哈利家族精锐很快注意到这个奇异的现象！
　　“这个小子的防御能耐达到了惊人的程度，我只能说他的水平很高很高。”
　　“实力更是堪称强势无双要想将这样的霸主给承受的住这等难度很大很大。”
　　这个精锐的能耐还是相当强大的，之前对蛮女战斗的时候可没丝毫退缩的意思
　　他也不愿意承认生活在这个地方的人会存在强者。
　　可面对残酷的事实纵然内心深处再多的不情愿，但客观现实却在这摆着。
　　不接受的话最终受到损失的肯定是自己！
　　冷冰冰的嘲笑间，哈利精锐还是很自信：“别觉得自己多厉害！”
　　“事实上你能发挥出来的本事十分的有限！”
　　“现在更是身陷囫囵你还想要真的去创造奇迹吗？”
　　待得嘲笑以后便是凭借强悍的实力向前袭来，整个人的那种无情突击都是到了！
　　感觉这无法想象的降临般就要给人形成些破坏，轰隆间无双般的铁拳就要砸下来。
　　苏白在承受了来自对手的这等连续挑战以后，也终于是在冷笑间反击出去别看强敌是这样的生猛无双。
　　但这也是注定没啥太大的用处，随后很容易的便是杀来。
　　其实是没多长时间过去，纵然强敌现在真的是十分的凶悍更是堪称厉害。
　　只是在苏白反击的时候这些神圣的光环全部都陆续的褪色。
　　导致了强敌尽管十分的凶悍无情，且看起来就是如此的霸气无双。
　　要想去对付啥的这根本没有半点的办法！
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　哈利精锐现在觉得他的杀手锏正在迅速失去作用：“家族的兄弟姐妹们。”
　　“这个家伙现在所呈现出来的实力是前所未见的。”
　　“最好的选择是赶紧联合起来不要再看热闹了！”
　　其实无需他怪吼现场的很多人待得注意到，眼前的战斗正在呈现出迅速不利的状况之后。
　　..... .... 0
　　便是纷纷的展开了行动！
　　“基因惩戒！”
　　“光之约束！”
　　“大爆发！”
　　无数的神乎其神前所未见的超然手段被陆续的展现出来。
　　这些手段属性不同堪称是千奇百怪，你要想在这等复杂多变的竞争之中安然无恙。
　　只能是自身的实力比这些个家伙要强大数倍才行。
　　也是在这些个联合起来的哈利家族的成员认为自身没啥问题。
　　实力堪称是超然的时候苏白的进攻也是来了。
　　“这个小子仍然在将你我联合起来形成的战斗力给阻碍住了！”
　　“关键是在没啥问题的情况下还能反击，这我是真的从来没有见过啊！”久.

【498】 钢铁堡垒！成熟的防御体系！
　　沉重无双的杀手锏正在迅速的降临！
　　苏白别看正在复杂多变让人看起来就相当痛苦的进攻之中遨游。
　　好像他随时都要遭受这等无法想象的沉重杀伤以及不可想象的破坏。
　　当然这样的操作对他来说很简单，他也是半分都没有要放在心上的感觉。
　　哈利家族的这些成员们现在掌握着复杂多变，能够给人造成多层次多维度袭击的手段。
　　通常在这样的情况下，无论强敌能够达到啥样的实力底气。
　　只要是彼此间的实力差距没有达到降维打击的程度。
　　在多元化的进攻下这些实力相差无几的对手肯定承担不住。
　　一旦防御体系被撕开形成的这波沉重无双的破坏，挑战啥的将会达到无法形容的程度。
　　伴随轻轻松松的向前袭来谁要想去抗『.".１争，这个难度之大真的是难想象的。
　　感觉这无数的暴风雨般正在淅淅沥沥的降临下来，谁想在这个时候去抗争真的是无法想象。
　　寒气在迅速的袭来真的是如能够化作水流般正在迅速的流淌开来。
　　你要想去挣扎啥的这是根本没办法做到的。
　　防御体系是如此的严谨且看着就是这样的严峻。
　　可他对此却是不存在半分的在乎，持续不断的向前大爆发出去。
　　无情的铁拳要凶悍的轰去，待得将人给碰到以后还真的是很麻烦。
　　哈利家族和的这十多个成员本来还沉稳的进攻，脸上体会不到丝毫的压力。
　　只是当苏白赫然的反击到来的时候，他们所形成的这波看似好像还挺强势的体系。
　　竟然半点都没有办法发挥出作用。
　　轰！
　　这看似成熟的防御出现了无数的碎裂。
　　哈利家族的成员们并不想就此承认失败！
　　“这样的欺辱对我等屁用没有！”
　　“联合风暴！”
　　他们此番还是存在着相当强悍的实力，并要凭借这无情的实力将强敌给抹除掉。
　　也在这个时候可感受的出来苏白的身边呈现出相当危险的气息来。
　　它们形成的无情枷锁真好像是足以要将他给彻底的抹除掉.. ........
　　这样的残暴输出还真的是有点严峻至极。
　　别看危机四伏看起来就很麻烦，但这一切并不存在啥太大的难题。
　　“那我就来个反风暴吧。”
　　淡淡的笑着紧接着便是向前袭来。
　　苏白并未在方才的这波连续进攻之中被当场击败，事实上这事已经引起了极大地风波。
　　使得现场的不少人都是在用好奇眼神看去：“按理说在遭受了之前的那种进攻之后。”
　　“就算是比现在还要更强大一些，也未必能过承受的下来吧？？”
　　他们现在都好像是见了鬼般！
　　眼看着此番没办法再继续的获胜，只好放弃去挣扎赶紧4.8选择向后迅速的退却。
　　蛮女很生气。
　　只因为这些个家伙之前欺负人欺负的太过分了！
　　这种愤恨在内心深处挥之不去。
　　现在终于有了报复的好机会她可不会错过！
　　只是这些个家伙的强大防御还是很成熟的，好像是钢铁堡垒般要想将它给攻破也并不轻松！.

【499】 蛮女处置吧！真心感动！
　　成熟的防御堡垒是这样的夸张要想去抗争啥的这等难度怕是相当之高。
　　威胁属实是不简单，只是蛮女却并未放弃将这看似强大无可撼动的防御体系破碎！
　　蛮女短期内显然无法做到。
　　“没关系，这些个家伙交给我吧！”
　　嘲笑着迅速的向前杀来待得向前袭来还真的就是要给人形成冲撞。
　　你要想去抗争啥的这等难度还真的是挺夸张。
　　凭借那相当严重的冲撞当场便是杀入了其中！
　　蛮女眼睁睁看着之前她无论如何用尽了全部的实力也无法撼动的超然防护。
　　此番便28是开启了超强的猛轰，要说这样的惊人能耐属实是有些不轻松。
　　纵然强敌看着好像还挺生猛但这注定没啥太大的意义。
　　沉重无双的铁拳要凶狠的向前袭来，这等无法想象的超然猛轰使得人有些紧张兮兮。
　　无情的大爆发让人有点紧张这高大的防御堡垒虽说看起来还挺犀利。
　　只是这根本不存在半点能耐可言。
　　它看着是这样的超然霸道却注定没啥能耐可言了！
　　哈利家族的成员曾长期的占据优势，能耐水平都是堪称顶级这次过来也是以碾压者的身份。
　　想要将一切试图来反抗之辈降服并将他们的土地给征服了的。
　　奈何这样的想法现在却并未能够成为现实。
　　虎目之中此番蕴含着极为的强横哈利家族成员们心惊肉跳！
　　苏白：“现在我给你们个选择的机会，是继续的顽抗和我作对还是选择投降！”
　　现场的众人本来看起来好像还挺犀利的，根本不想给任何人脸面啥的！
　　奈何现在是看着这根本没啥用，这倘若是动手间就要给人形成一波相当无情的打压。
　　这绝非是常人能够轻松承受住的！
　　好像是水流般向前迅速的冲出去！
　　哈利家族的成员们尽管现在还是保持着一定的桀骜，好像根本不愿意亨受失败这样的屈辱结局。
　　可是这其中的很多聪明人都看了出来，这个小子真的是相当凶悍。
　　要是这个时候和人家以诚相待老老实实些，还不至于有啥问题存在。
　　可一旦要是再度的发生战斗，凭借对手的超强实力要想去对付啥的几乎不可能完成！
　　“咳咳，好，好吧。”
　　面对这样的严峻挑战，纵然此番的内心深处还是存在一定的无奈。
　　可面对残酷事实的时候选择承受这是最明智的了。
　　“我等不愿意和领主继续的557发生任何的冲突！”
　　“领主对我等采取怎样的惩罚都好我等都能够接受的！”
　　这好像是要采取无情的大爆发，那股如能够随时的动手间就要给人形成些压制。
　　这可着实并非常人所能够轻易抗争下来的！
　　如此的情景当真是使得人相当的无奈更是叹息无比。
　　短暂过去是能够感受的出来这等压迫感很是的强烈。
　　苏白并未理会这些家伙说啥：“蛮女，你来处置吧！”
　　哈利精锐们都傻眼了！
　　“嗯。”
　　蛮女满脸的感动神色在这一刻真是不知晓该说些啥好了！.

【500】 可耻入侵者！死于蛮族突刺！
　　这好像是要采取一波极为无情的杀伤就要给人造成沉重的打压。
　　谁要想在这个时候去抗争啥的根本没有希望！
　　寒冷万分的气息是这样的严峻无法想象的铁拳就要从天而降。
　　你要想在这个时候去抗争啥的其难度之高的确是无法想象。
　　轻轻松松的向前袭来哈利家族的成员们现在都是很清楚。
　　要想在此时此刻去抗争去招架啥的根本不存在半点的希望了。
　　蛮女乃是蛮族的成员，没有那么多的弯弯绕，眼看着这些个之前对其采取了侵略。
　　并且无恶不作的家伙们的现在因为迫于武力现实才选择了退步。
　　对这样的恶劣之辈深恶痛绝。
　　“刚才你们入侵的时候可不是这个样子！”
　　并不存在半点惯着的想法，马上采取了无情的打压！
　　这样的凶悍杀戮还真的是有些太过于霸气！
　　你要想去对付啥的这几乎没有丝毫的希望！
　　沉重无双的铁拳在向前挥舞形成的渗人压制还真的有点严峻！
　　你要想在这个时候去对付啥的几乎没有丝毫的希望！
　　咚咚咚数次过去，残酷无双的大爆发还真的有点过于严峻！
　　导致了对手现在变的相当危险。
　　无法形容的打压气息正变的十分的夸张，哈利家族的这些入侵者们都没有想到。
　　这个蛮女竟然会如此的嚣张：“好恶毒的女人～」 ！”
　　“大家给我联合起来一定要让这个恶毒女人付出代价！”
　　冷冷的嘲讽过后就是个向前狠狠的杀来！
　　别看强敌在这个时候是显得如此的嚣张，只是这根本没有半点的希望可言！
　　轰轰的向前大爆发出去，仅仅只是数次过去便是将强敌给彻底的打垮掉了！
　　咚咚数次别看被打压的很是的严重，但这所谓的强大根本没有半点的作用。
　　冷冷的向前杀来这等渗人般的冲锋使得人有些强悍莫测。
　　好像是闪电般正在迅速的袭来，它所造成的严重冲杀使得人很紧张。
　　这等被无情的冲撞还真的是恐怖到了极致的程度。
　　危险性很是的严峻这可的确是让人产生强烈的担忧之感。
　　蛮女这次可是抓住了机会，“蛮族突刺！”
　　将手中这相当有实力的武器给向前狠狠地突击出去，要说这等沉重无情的破坏还真的是有点严重。
　　想在这个时候去抗争基本不存在半分的希望！
　　更在这瞬息过去就能够感受的出来，别看强敌好像是相当的生猛但这注定没啥大的用处。
　　哈利家族的每个成员现在都是各种的紧张兮兮，认定了这件事不好对付。
　　无需太长时间过去就能够感受到了，纵然危机感是这样的强烈也是注定没有啥(李李赵)好在意。
　　哈利家族这看似成熟的防御体系好像是挺强大，但在这些蛮族突刺的面前迅速变成了残渣。
　　原本还想着要去对付啥的可惜现在来看根本做不到这点。
　　“??咳咳，这，这个也行吗？”
　　现在面对这样的残酷现实还真的有点无法招架！
　　哈利家族的所有成员死于这次的突刺之中！
　　刹那间哀鸿遍野！扮.

【501】 老印象不可取！打不过才傻眼！
　　蛮族突刺看起来很是的凶悍，要想去对付啥的这等难度还真的是堪称相当之大。
　　纵然强敌是如此的犀利无双似乎根本无法争锋。
　　只是这等看似好像有点强悍的操作根本不存在半分放在心上的感觉。
　　冷酷万分的大爆发要向前行来在这片丛林的最深处这些哈利家族的成员还在盘算着。
　　该如何的进攻和入侵蛮族领地！
　　待得这边的生物似乎感觉到了危险这才立即采取了反击的措施！
　　要说这些个家伙还真557的是堪称如此的霸气想在这个时候去对付啥的希望不大。
　　“蛮族的报复！”
　　告知以后由蛮族队长亲自带队，这些个家伙的水平堪称是相当之高实力更是达到了夸张的程度。
　　想在这一刻去和强敌作战恐怕是万分的不容易。
　　“小小的蛮女，不知晓动用怎样的阴险手段吃掉了我们的一支队伍。”
　　“当然这样做的代价就是遭受更大的屈辱和损失，你们觉得这会有啥特殊性吗？”
　　“我可以明确的告知这根本不可(ciei)能的！”
　　感觉是要随时的向前袭来就要给人形成万分无情的打压。
　　强敌在这个时候还是表现的很犀利，它开始尝试着降临这样的打压的确是不简单。
　　蛮女只是在这里等待着，待得这些所谓的超凡的进攻要将她给镇压。
　　这等招数要是稍稍的强大些估计连反抗的资格都不会存在，就要在这悄无声息间被降服了！
　　谁想在这个时候去对付啥的这根本没啥希望！
　　比闪电还要更加的强大渗人！
　　它所形成的超凡波动使得人有些陷入了紧张兮兮！
　　纵然强敌在此刻是如此的嚣张跋扈，你要想去抗争更是堪称没啥希望。
　　但这根本无需放在心上！
　　咚咚数次过去残酷无双的破坏是这样的严峻，待得将人给碰到的刹那间当场就要被打垮在地。
　　蛮女：“尝试尝试我的蛮族之花吧。”
　　感觉绽放着的蛮族气息是这样的强烈，它所蕴含着的波动达到了一个难以想象的高度。
　　待得绽放成熟以后这等超然的波动达到巅峰，这些哈利家族的成员们还停留在最初的印象上。
　　认定这场战斗好像并不存在啥太大的问题。
　　别看危机感是这样的强烈，更是堪称让人产生绝望的体会。
　　可哈利家族的这些成员们嚣张习惯了，根本不可能会轻轻松松的认怂。
　　故而现在这些个家伙的确是相当的生猛：“这个无知的骗子！”
　　“想要和你我废话我看这样的操作最终只能是失败！”
　　冷冰冰的气息是这样的强烈，它们好像是要随时的向前袭来。
　　造成的极为严重的碾压的确是很不轻松。
　　纵然强敌是这样的生猛看起来就如此的霸气，但这注定没啥太大的意义可言。
　　“给我破！”
　　蛮女现在的态度还真的是有点呈现出冷酷的气息，待得向前杀来这样的残暴破坏。
　　的确是堪称很是的严峻。
　　威胁和是的可怕，但很快这威胁就变成了现实并有了结果！
　　哈利队长刚开始的这份蛮横被事实打脸，当被坑猛轰并无法承受的时候这个家伙傻眼了！.

【502】 不会改变战略方向！一支人马足以平定！
　　蛮女现在大显神威可算是相当的可怕。
　　纵然强敌仍然可以肆虐，可在这一次次的对轰之中这些看似强横的家伙已经丧失了所有余地。
　　故而对轰过后，这一处又一处看似强大的堡垒全部被攻破。
　　应当说这等状况使得人有些诧异。
　　哈利家族的领主、法师、战士全部都惊呆。
　　他们谁都没有料到会发生这样的尴尬事情。
　　这倘若是随时的动手家就要给人形成些压制，还真不是谁都有资格轻轻松松对付的。
　　似乎要化作了流水般就要向前袭来，产生的杀伤效果的确很不简单。
　　“将这些光之元素给塑造成~为堡垒。”
　　“倒是要看看这些个家伙能够强悍到了-啥程度。”
　　“在光的严谨防御面前这些所谓的强大不过-是儿戏罢了！”
　　蛮女将同样是光明的重宝给取出：“哈哈，那我现在还真的要试试看了。”
　　凭借这等强悍生猛的重宝马上采取了进攻态势。
　　凶悍无双的向前袭来使得对手刹那陷入被动。
　　根本没有想到为啥会发生这样的重创之事。
　　对他来说这简直是太过于无情了！
　　哈利领主意识到在这个时候最好的选择是沉默，而不是强求坚持下去否则的话最终的下场怕是会很惨很惨！
　　强悍的向前大爆发，注定要给人形成一波无情的压制。
　　蛮女还是挺强横，哈利领主本来是打算要过来求饶的。
　　可惜蛮女根本不给这个家伙哪怕是半点的机会。
　　迅速的向前杀来凭借这冲击力还真是构成了极为严重的破坏。
　　“可惜我哈利家族如此强大，却不是这个小小女郎的对手这可真的是人间悲剧。”
　　待得这些个家伙集体被收拾了以后，之前被他们给抢走的领地和无数的财宝全部都是回归。
　　……
　　蛮女能够将哈利家族如此庞大规模的入侵部队给赶走，这件事当时震惊了整个元界海！
　　无数的领主刚开始都是将战略方向放在其它的地方，奈何现在来看这个想法好像是有点不太对劲啊。
　　眸子的深处全部都是冷冽万分的气息，那等好像是要动手间就给人形成一波沉重的杀伤。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　要想改变啥还真的是有点太难太难。
　　“好个小小的蛮族女子，你难道还真的是想凭借一己之力就给我改变乾坤吗？”
　　哈利家主冷冷摇头：“大的战略方向根本没必要改变。”
　　“小小的弱者，很容易就能给你抹除。”
　　他将家族之中比较强大的手下给委派出去，他相信这样的小小弱者只要是稍稍的郑重些。
　　..... ..... .......
　　将其给铲除掉根本就不成问题的。
　　感觉这无法想象的沉重压制使得人相当的痛苦，蛮族的失败似乎无可避免了。
　　但蛮族现在的建设也是在悄无声息的进行着。
　　没几个月过去这一座座拔地而起的强大防御塔，便是显得如此的高大和成熟。
　　意味着要想在这一刻去战斗和争锋啥的根本无从谈起。
　　蛮女道：“多谢，多谢苏郎对我们的发展做出的卓越贡献。”
　　苏白笑着回应：“但我预料某些家伙不会轻易臣服。”
　　“再有解决不了的事第一时间和我联络！”
　　蛮女含笑点头：“一定。”久.

【503】 建设镜像领地！疯狂的测试！
　　苏白现在已经获得了一定的成长但还不够。
　　他已经在脑海之中盘算了很久很久的镜像领地如今也该成为现实。
　　他的表现还是相当的可以，纵然在这个时候他陷入了相当的危机之中。
　　但此番可以感受的很清楚要想真的给建设成功，恐怕需要付出的努力还得很多很多啊。
　　“多亏我现在手中掌握的物资还可以否则的话真就啥也干不成了。”
　　想到了这些尴尬的现实他的双眼深处便是有着相当之多的感叹。
　　好像是海量的光明因素化作的洋流，正在他的引导之下滚滚的向前袭来。
　　它所带来的好处和价值真的是相当之高。
　　本来如此浩大的工程在短期内肯定是没办法搞定的。
　　有钱能使鬼推磨，现如今这等相当夸张的工程量，在近乎无休止的物资滋补之下。
　　神奇的现象也就此发生了！
　　待得这镜像领地被建设出来纵然苏白的要求很高也也是高兴无比的。
　　“防御塔、复活术、兵工厂、生活区、生产建设区域等等。”
　　“全部都给我来成最高等级的。”
　　现在手中有着海量的物资为何不将它给全部都利用上？双眼的深处现在还真的是充满了霸气气息。
　　待得动手间真就随随便便的取胜。
　　当这些领地的件事按部就班的完成并且发展到了成熟境地的时候。
　　如今苏白突然的开启了测试模式！
　　“给我破！”
　　要说他的水平那是相当之高，纵然只是随便的挥挥手造成的沉重打压都是无法承受的。
　　虽说这镜像领地还算是建设的成熟至极，但要想真的没啥问题恐怕也会很大啊。
　　别看是自己的领地但是在猛轰的时候却真的丝毫都没有客气，以最无情的方式接连的轰炸。
　　镜像领地的防御体系受到了相当严酷的挑战，无数的光芒之中出现了裂痕。
　　要是这样的情况不被改变的话相信再撑不住太长时间，基本上就要被打垮掉了！
　　这样的冰冷现状还真的是让人有些惊呆。
　　无法想象的沉重杀伤还真的是足以给人造成碾压.. ........
　　纵然对头是这样的厉害可又能如何？
　　无法想象的向前大爆发，使得苏白现在开始变的强势无比。
　　针对这些已经破碎掉的痕迹开启了新一轮的扩大战果！
　　待得这无数的破碎效率开始明显的降低，无论他如何的努力也无法再攻入进去的时候。
　　本来还有点小小担心的他现在却是恢复了正常。
　　“花仙子、帝女来一趟吧。”
　　正在修炼和扩张状态的两个领主并不顾忌什么。
　　虽然现在她们很忙碌但是和苏白的命令比起来，根本就不值得一提她们的心中还是能分得出轻重的。
　　待得到了这领地的4.8前方看到这惊人的规模。
　　对照她们这段时间的发展顿时两支队伍全部都愣住！
　　“真没想到在我们生存的领域附近还有如此之强的领地存在啊！”
　　花仙子此时皱起了眉头，既然被苏白给持续的猛轰那就说明这个地方肯定是邪恶的了！
　　看样子问题有点严重复杂啊！.

【504】 一个人杀入防御塔深处！感受到诡异流光！
　　镜像领地的建设非常的快速使得没人知晓这是啥情况。
　　可以感受的出来这仿佛是要将一切的进攻都给阻挡住，强大到了让人仰望的防御体系。
　　此番却并未能够成为苏白和他的好友们，停止前进的绊脚石。
　　花仙子在简单的了解了情况以后并未对这件事有丝毫的忌惮。
　　相反现在的她还打算要采取一波最无情的方式以将这所谓的强大给突破掉！
　　“看似很强大又能如何？待得我们联合起来肯定是足以轻轻松松就将之给突破掉的。”
　　冷冽万分的嘲讽过去以后就是向前杀来，轻轻的挥手间那无数的看似唯美的花瓣。
　　却28蕴含着宛如子弹般的凌厉和锋芒，它所具备的杀伤性让人相当的忌惮。
　　这要是将人给碰到了相信很容易就要造成严重的杀伤。
　　镜像领地在这一刻是显得如此强大严谨，伴随这些凌乱的花瓣正在朝着它疯狂的袭来。
　　纵然在这个时候遭受了比较严重的打压也是没啥好在意的。
　　强大无情的大爆发在这一刻是显得十分严峻。
　　冷酷无情的破坏，顿时是被打垮掉了！
　　花仙子满头大汗真的是万分的不可思议！
　　“最近这段时间我的各项技能都已经获得了持续的强化，并在实验室里获取了无数的破纪录数据。”
　　“可，可是在面对这些防御体系的时候竟然感受到疲惫无力。”
　　“根本就没办法攻入进去的感觉！”
　　这样的说法使得帝女有些皱起了眉头。
　　“它真的这样厉害？”
　　冷冰冰的嘲笑以后紧接着便是将帝器给动用！
　　这仿佛是足以碾压一切般的强大气息正在迅速的降临开来！
　　形成的这波无法想象的破坏的确是堪称吓人到了极致的程度。
　　别看现在显得相当的痛苦，可是帝女对此却是等闲视之她的水平还是很高很高的。
　　眼前的这小小的绊脚石还能成为她的障碍？真是开玩笑啊！
　　强大无双的帝器顿时降临了下来，这形成了无法想象的严峻封锁造成的压迫的确是相当的强横。
　　待得这波无法想象的横冲直撞就要将人给打垮掉，如此的现状的确是有点无法承受和想象的。
　　数次过去就能够看的出来，这些防御体系的最脆弱部分已经被相继攻破。
　　花仙子：“真没想到这段时间帝女的成长还挺迅速。”
　　“看样子这是猛的很啊。”
　　虽说是在夸赞但是她的内心深处多少是有些无可奈何。
　　眸子的深处现在是这样的叹息，看起来这段557时间的成长终究还是太缓慢了！
　　那股淡淡的竞争意识在内心的深处呈现出来以后，对她来说选择动手去战斗。
　　就是必然的事情了！
　　强敌的确是显得有些夸张，只是这样的强大对于帝女来说也只是小儿科。
　　她并不太在意这一切。
　　单枪匹马朝着这最深处杀来，在这无数的防御塔构成的严谨防御体系之内杀去！
　　势必要采取一波最最无情的战斗以将强敌给降服！
　　就在到了这防御塔的深处待得无数的流光袭来，帝女突然感受到一股莫测的压力！.

【505】 别担心！这只是测试！
　　别看前方正在遭受相当严重的挑战但这并没有被当回事。
　　最起码对帝女来说这些防御塔虽说看起来还是挺猛的。
　　但这并不至于对她构成太大的挑战。
　　如今她并不存在半点在乎的样子马上就要采取向前大爆发的选择。
　　别看强敌在这个时候是如此的嚣张跋扈。
　　可帝女已经做好了征服一切的准备！
　　刹那间向前凶悍的杀来！
　　只是防御塔虽说正在遭受相当严重的破坏，但这样的挑战似乎并不存在太大的意义。
　　这好像是要随时的向前袭来便是要给人形成致命般的碾压。
　　如此的夸张情况还真有点可怕。
　　可是帝女终究还是对这一切呈现出担忧姿态。
　　“这些防御塔的级别和质量都达到了一定的高度，想要将其给打垮掉怕是很不容易了。
　　狠狠的咬牙，帝女不是个喜欢放弃的人！
　　并不存在半分忌惮的样子还是迅速大跨步的向前杀去！
　　然而现在的情况却正在呈现出逊色恶化的样子。
　　“咳咳，这，这是不是有点太夸张了点？～」 ？”
　　正在她靠近这些防御塔的时候，其中涌现出来的强大波动正呈现出相当犀利的气息。
　　好像是要化作这滔天的浪花般就要将他给彻底的淹没掉！
　　形成的这波无法想象的破坏的确是有点惊人！
　　当然现在这终究没啥好介意！
　　似乎要挥舞间便是要给人形成了沉重的破坏这样的残暴压迫属实是不轻松。
　　冷冰冰的大爆发使得帝女又形成了滔天的打压。
　　当然这样的所谓强大正在面对严峻的挑战！
　　“不好了，这些防御宝塔竟然是成体系的。”
　　“看样子要想将它给攻破这个难度是真的很大了！”
　　狠狠的咬牙虽然不愿意接受这一切可是真的有点没办法。
　　花仙子看情况变的有些不对头起来，知晓这个时候是必须要动手帮忙。
　　“千花万蕊！”
　　无数的花朵开始不断的散发出去，形成的这波相当惊人的气息还真的是可怕！
　　要想在这一刻去对付啥的几乎没啥太大的意义。
　　危机感的确是有些严峻，更是堪称达到了让人难以想象的程度。
　　沉重的杀伤的确是有些可怕，可是对于这成体系存在的领地来说。
　　简直和挠痒痒也不存在啥太大的区别。
　　“??咳咳，这些家伙着实是有点太猛了强悍到了让人难以承受的地步了啊。”
　　“这，这该如何是好啊。”
　　在面对这些问题的时候要想去抗争一番其难度之高还真的是有点太大太大。
　　无法想象的沉重破坏性正变的相当的严峻。
　　梦女郎虽说已经全力以赴，可还是能够感受的出来现在的压迫感太强太强。
　　“看样子应该是没办法反击成功了的！”
　　“苏郎，(李赵好)快，快先撤离吧！”
　　“要继续这样作战下去还真的不清楚最终会是个啥后果！”
　　也在这瞬息过去就能够感受的出来危机感的确是有些太过于吓人。
　　苏白却并不存在丝毫的紧张神色相反还安慰了起来：“没关系啊，这只是一次简单的测试。”
　　测试？？
　　梦女王和帝女此番都比惊呆了，管这样级别的冲突描述成为测试这也太大胆了吧！声.

【506】 消除所有反噬！邀请入内参观！
　　面对这惊人的压迫之感帝女和梦女郎都深深的陷入了绝望之中。
　　因为很清楚这是啥状况。
　　要想去对付一番啥的这等难度还真的是不小。
　　但看到苏白现在真的是神色淡然，半点都没将这事给放在心上顿时是深受震撼。
　　成体系存在的防御塔现在是如此的狂暴，它们淅淅沥沥的融合了无数的能量。
　　待得终于发展到了巅峰的刹那间便是将之给输出开来。
　　给人造成的沉重影响让人深深的担忧！
　　仿佛要采取一波又一波相当无情的破坏。
　　待得动手去还真的是如能够要给人造成影响。
　　帝女率先的向前来将所能发挥出来的一切都给发挥出去，这手573中的宝物开始呈现出耀眼的姿态。
　　梦女郎也是无奈苦笑着谁能想象现在遭受的威胁会是如此之大啊！
　　故而现在并不存在丝毫的狡辩余地只有选择向前杀去。
　　并将现在掌握着的一切手段都给奉献出去，以获取生存机会这是最好的了。
　　强大的对手是这样的生猛且看着就相当的厉害。
　　要想去争锋这个难度恐怕是相当的可怕。
　　这好像是要采取一波最无情的打压，镜像领地的防御体系可不管三七二十一。
　　只要前方还存在释放的空间肯定就要采取一波最无情的杀戮！
　　要想去抗争啥的恐怕是相当的不容易。
　　冷冰冰的气息是这样的严峻，造成的沉重杀伤还真的有点难以招架。
　　梦女郎和蛮女现在所展现出来的能耐尽管还算强大，但这注定并不存在太多的价值。
　　好像是要形成一波无情的冲锋这样的可怕效果还是很渗人的。
　　这些悬浮在身边的宝物看似是挺厉害但事实上却是差着不少的成色。
　　仿佛是要随时的向前行来，谁要想在这个时候去抗争啥的这个难度怕是不小的。
　　可惜的是这防御体系太厉害且充满了无可抗衡之感你要想去强求对付这可的确是太难太难。
　　(ciei)“完蛋了，这防御体系的反击是这般的强大，凭借你我的这点小小实力想要抗衡根本没戏啊。”
　　仿佛是要采取一波极为夸张的破坏不单单是要将这些宝物都给拿下。
　　好像连帝女、梦女郎本身也很难幸免啊。
　　夸张的打压在这个时候正变的相当麻烦，你要想去对付恐怕是很不轻松。
　　强敌属实是生猛无双只是这等所谓的挑战正在失去意义。
　　“都给我退下！”
　　梦女郎此番还真的是有着几分惊讶帝女更是相当的意外。
　　“咳咳，这，这也行？”
　　“苏郎啊，你，你是怎么做到的啊！”
　　要知道这镜像领地是相当可以的，这个能耐让人敬畏至极。
　　苏白笑了笑：“这领地本来就是我的！”
　　“是，是你的？！”帝女震惊了！
　　梦女郎也是双眼深处浮现着各种的无可奈何，都知道苏白实力强大厉害可是否能够强悍到了这个地步？
　　这还真的是有点不好说了。
　　看两女有些不太相信的样子苏白含笑间便是消除了所有的防御。
　　“走吧，和我进去参观参观！”.

【507】 战友变竞争者！只能积极进取！
　　镜像领地和真实的领地看起来好像区别并非很大。
　　在吸纳了无数的新的元素以后甚至看起来还比正常的领地还好！
　　帝女和梦女郎当注意到这个事实那种震惊都写在了脸上，她们完全不敢相信会发生这种事！
　　“要打造这样的一处领地肯定需要花费不少的~代价吧？”
　　“关键是这要如何完成？真是不可-思议之极了！”
　　苏白将这段时间通过战斗吸纳来的各种物资全部都给展现了-出来。
　　看到这些雄厚的高质量物资那种震惊是写在了脸上。
　　整个人现在都是各种的高兴眸子的深处蕴含着深深的锐意。
　　镜像领地之内现在是蕴含着无数的财富价值。
　　但当看到苏白掌握着如此丰富的战利品的时候，她们纷纷点头认可了这件事。
　　“凭借如此丰富的战利品相信一切都能够被搞定的吧。”
　　帝女有些无可奈何，她们想要发展领地也需要海量的物资以加入建设。
　　可惜的是以她们的实力对外战争的时候往往是败多胜少。
　　这就严重限制了她们的发展。
　　故而在面对这些问题的时候会颇为的头疼，受限于实力很多伟大的设想就不会成为现实。
　　可是面对同样的问题苏白的实力之强远远超出很多人的想象。
　　对比之下双方的实力差距真的是触目惊心。
　　只是在此刻真的没啥办法毕竟苏白创造的奇迹太多太多。
　　嫉妒肯定是没啥用的有那个时间精力还不如好好的研究研究。
　　到底该如何的发展壮大！
　　追逐强者的脚步最终才能够有前途啊。
　　“这些战利品你们分了吧。”
　　苏白看着两女现在颇为期待的样子含笑赠送。
　　帝女和梦女郎闻言吃了一惊！
　　可不敢相信这竟然是真的！
　　“不，不，这太珍贵了！”
　　“你送啥不好要送这些东西，这谁受得了啊！”
　　苏白对于这两个女子的拒绝只是笑了笑：“这些所谓的好也只是相对的好吧。”
　　“反正对我来说这样的东西简直太多太多了你们要是不要的话我可就要送给别人了！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　看着这海量的物资以及苏白根本没有将这一切给放在心上的态度。
　　她们可没有丝毫的客气样子，“那好吧，既然你对此评价如此的轻松。”
　　“那我也就不说啥了。”
　　看着这样的状况，帝女和梦女郎马上展开了激烈的竞争！
　　..... ....... ...
　　在作战的时候彼此是战友，但在分割战利品的时候就又自动变成了竞争者。
　　看到双方这剑拔弩张的样子，苏白也多少有些无奈当然这些事情他也不好干涉啥。
　　反正只要不打出真火来发生点摩擦也无所谓了。
　　……
　　这次梦女王和花仙子获取的好处是相当之多的，那充分的物资使得她们能够在回去的时候在领地上投入更多。
　　无数的项目在之前的计划之中被迫搁浅有些甚至还要被抽调各种的力量。
　　但现在这些遗憾都可以消失了！
　　看到这样的现实苏白很高兴。
　　只要这些女子迅速的发展起来那他的实力也会跟着迅速壮大！久.

【508】 嘶声怒吼！不长眼的打扰我！
　　经过了一番竞争以后现在苏白终于可以昂首挺胸的朝着裁决之主去挑战了！
　　这注定是次相当有技术含量的挑战！
　　等快要到了的时候商忑和哈利正在聊最近发生的事情。
　　待得发现了苏白以后满脸的讽刺。
　　“这个小子最近获得了小小的成绩以后就来耀武扬威现在竟然还到了这里。”
　　“哈哈，我看这可真的是在搞笑呢。”
　　“罢了理会这些做什么啊。”
　　“在竞争之中靠的是真本事，但大家认为这个小子他有个屁的真本事啊！”
　　数百个强大的竞争者看起来是相当的夸张，能耐更是堪称相当的犀利。
　　这个本事可不是谁都有资格做到的！
　　真仿佛是要选择向前杀去就要将人给彻底的降服。
　　苏白一步步走来他的态度是相当的淡定和从容。
　　别看挑战者是这样的嚣张跋扈，但是这对他来说也就那样。
　　真仿佛是要随时的向前袭来就要给人形成些压力。
　　待得悄无声息的向前来便是要将人给彻底的碾压。
　　“光之体，不好！”
　　“光之魂、光之领域还算勉强！”
　　“我还是选择光之源吧！”
　　看到这头顶的卷轴熠熠生辉着苏白并未停止前行。
　　挥手将最好最有价值的选择了！
　　看到了这个情况那种深深的震惊写在了脸上！
　　“他选择了去挑战光之源？这个小子这是在作死吗？作死也没这个玩法吧？”
　　无数人现在还真的在用各种的不爽看着！
　　当然现在尽管是存在着各种的威胁，但此番人家的确是凭借浑身都是胆。
　　最终是将该成果给搞到了手中。
　　面对这样的事实要想改变那是不可能的。
　　“领取就领取了吧，领取了又不代表啥，这个家伙现在如此的嚣张完全无视了你我的努力都不成的事实。”
　　“哈哈，我看最终的结果是必然失败。”
　　商忑、哈利在这里唱反调。
　　……
　　苏白的镜像领地非常厉害在不消耗自身领地的前提下，就可以自由的发育起来。
　　相信无需太长时间就能够成长起来变成相当强大的存在.. ........
　　面对这样的惊人事实，苏白此番还是挺高兴的。
　　“光之体、光之魂、光之领域虽然不算太高级。但要想炼化成功也还是需要技术的！”
　　“更重要的是需要一定的时间，不准备投入时间那是根本不成的。”
　　“并且还伴随着一定的失败概率，故而这件事还是要认真的去做才行的。”
　　虎目的深处现在全部都是深深的锐气，对他来说是相当的清楚。
　　没多大功夫过去就能够看的出来，别看苏白现在显得挺淡定从容但是工作的压力是真心不小啊。
　　当然现在的他对此表现的还是相当可以。
　　在这无数的4.8光之元素之中运作着他的努力正在争取获得必要的回报。
　　“谁在这里疯狂的采集原材料啊！”
　　“疯了吧。”
　　冷冰冰的训斥之声刹那间成为了暴怒的理由。
　　刹那间有非常强大对手不爽吼来！
　　苏白皱起了眉头，“是哪个不长眼的在这里喧哗打扰我在这里正常的工作啊？”.

【509】 既然打不破！就集中力量！
　　苏白正在努力的炼化可没想到却被影响了。
　　这必然会给他造成一定的障碍影响最终完成任务的完成时间。
　　裁决之主那边的任务可不是随时发布的，意味着你现在要是获取了那就必须要保质保量的完成。
　　倘若在时间上无法按时完成，那就要受到惩罚这点丝毫都没例外可言。
　　在这个时候敢出手来找他的麻烦这简直就是在作死。
　　苏白的镜像领地外围存在着无数的防御塔构成了相当严密的防护存在。
　　这样的严谨体系使得人相当的仰望。
　　当然此番是可28感受的出来，别看防御体系相当的成熟惊人可是这威胁也是存在着的。
　　仿佛是要采取了无情的冲锋这万千的闪电正在袭来。
　　它们造成的严重冲锋使得人很难想象。
　　“哈哈，看起来还挺厉害的。”
　　比森注视着这一切双目的深处全部都是冷冷气息。
　　虽说这连帝女和梦女郎连续的输出都无法攻破的防御体系很厉害，但这注定无法成功阻挡住什么！
　　好像是要随时的向前袭来注定要以极为犀利的方式搞定一切。
　　防御体系在这等接连不断的高质量挑战之下，很快造成了相当夸张的损失！
　　冷冽万分的大爆发正尝试着向前杀去。
　　虎目的深处都是冷冷的气息。
　　眼看着苏白的防御体系就要出现崩溃在内部无数的生产者们陷入惶恐。
　　比森：“多么富裕的地方啊，可惜现在就要崩溃了。”
　　“故而这个地方现在归我了。”
　　“这将使得我的综合实力获得极大地提升。”
　　这仿佛是要随时的向前狠狠的突击出去，别看强敌是这样的犀利更是堪称极致的强大。
　　沉重无双的铁拳要向前再度的增强些威胁。
　　导致了无数人在这一刻要想去抗争根本没啥太大的意义。
　　沉重无双的进攻尽管给镜像的领地带来了一定的威胁，只是这样的威胁却并不存在啥意义。
　　苏白眼看着这体系在陷入被动，马上期待了备用的残酷将无数的精心提炼出来的备用修复液都给注入其中。
　　伴随这些神乎其神的修复液的流动，神奇的现象随之产生。
　　在比森的强大输出条件下正常来说这防御的体系大概率是没啥办法坚持的。
　　可现实的情况却是人家坚持住了，还表现的相当相当的不错。
　　那些之前被他用尽了全力方才能够撼动攻破的地方现在全部都恢复了正常。
　　“这，这是正常的现象吗？”
　　590　　狠狠的咬牙这个家伙现在还真的是脸色苍白，完全不敢接受这一切是真实的。
　　身边的这些随从们还是有理智之人的：“领主，我看这个小子的手中存在很多奇异的商品。”
　　“不如将全部的力量都给集中起来，以给这个小子致命的袭击！”
　　比森轻轻点头：“这似乎是唯一的选择了！”
　　冷冰冰的嘲讽过去下一步就是个动手伤人！
　　冷冽万分的大爆发的确是相当的不简单，当比森现在开始发疯以后苏白的镜像领地这边开始出现被动！.

【510】 光之乱流！破碎了轰动之拳！
　　苏白遭受了相当严重的挑战但这对他来说也就那样子根本不值得在乎什么。
　　故而现在是看的出来这宛如要随时的动手间就要将人给彻底的降服去。
　　真就随随便便将强敌给碾压。
　　这就使得比森很诧异：“难道这个小子还真的认为能够凭借如此脆弱的底气。”
　　“就足以对我等采取最无情的袭击和破坏吗？哈哈，这可真的是搞笑至极。”
　　并不存在半分放在心上之感好像要接连不断的向前杀去。
　　沉重无双的铁拳冷冽万分的向前砸去，“轰动之拳！”
　　苏白的防御体系又一次的遭受了挑战但是他对此表现的极为的轻松从容。
　　“修复液体造成的防御效果你们都迟迟无法攻破。”
　　“现在还想要杀入我的领地当中来，所以我看还是算了吧。”
　　他的双眼深处现在还真的是有些霸气，锐气惊人。
　　比森并不认为自己没有办法建立战功：“小子，人在失败之前总要安慰安慰自己的～」 。”
　　“可是这样的安慰根本毫无意义，在我的出手过程之中你必然要遭受无数的痛苦。”
　　“还和我废话什么啊。”
　　现在的他可算是相当的冰冷无情！
　　迅速的向前袭来真就可以给人造成无穷般的杀戮。
　　咚咚数次过去这铁拳在不断的构成破坏产生的危险性的确是不轻松至极了。
　　当然现在对手的确是很强大且看着就很危险。
　　苏白要想真的安然无恙的将强敌的历次进攻都给承受并给它消除掉去。
　　这其实也是有一定的危险存在。
　　“光之乱流！”
　　在面对来自对手这接连不断的进攻杀伤以后，他的忍耐力也终究到了极限的程度。
　　再不给对手一丝一毫的机会，马上选择以同等方式反击出去。
　　别看之前比森接连不断的进攻试图要打破这严谨成熟的防御体系，可惜历次的袭击都不奏效。
　　可是在苏白反击的时候，这些光之乱流形成的战斗力和杀伤性达到了新的巅峰。
　　数量并不是很多很多但其杀伤效果却到了一个新的巅峰！
　　这样的相当夸张的战绩还真的是有点可怕！
　　当然现在对比森来说他还是很自信的，永远也不会轻易的点头承认自己的失败！
　　“??和老子在这里乱来的结果就是失败！”
　　比森在怒吼着，身边的这些追随者们现在也都是将手中的各种重宝拿了出来。
　　要说这些个家伙的战斗力肯定还是存在，个别人还达到了一定的高峰。
　　只是这等看似好像有点强大，让人无法承担的威胁正在交锋之中迅速出现了波动。
　　没多久过去现在就可感受的很清楚，比森的队伍杀到了苏白的面前的刹(王的好)那间战斗发展到了巅峰！
　　“光之乱流又能如何？也挡不住你这个小子失败！”
　　伴随那冷冰冰的训斥过去以后，下一步就是要采取无情的冲锋狠辣的杀来。
　　要想在这个时候去抗争根本没有丝毫的希望！
　　光之乱流现在很是的犀利，比森现在很是的霸气可他没有想到的是苏白正在含笑等待着他丽。
　　似乎将他给当成了白痴！.

【511】 比想象中的强大！无法接受的现实！
　　无法想象的沉重威胁正变的越来越夸张要想去抗争啥的这是根本做不到的。
　　寒气正在变的越发的有些沉重它们好像能严丝合缝的将人给封锁上。
　　在这光之乱流的威胁条件之下比森并没有沉沦下去。
　　相反现在还带领身边的这些士兵们开始尝试着向前去！
　　好像要随便的向前杀来无法承受的突击在向前要征服一切。
　　比森在这些『'',?最猛。
　　“战神突刺！”
　　他将这强大万分的手段给顿时向前狠狠的袭来，纵然强敌是这般的强大可也注定没有丝毫的意义。
　　挥手猛轰间造成的严峻杀伤可不是谁都有资格轻轻松松对付的。
　　数次过去这样的强大破坏603的确不轻松。
　　战神突刺在袭来，且看起来就挺生猛。
　　无法想象的沉重威胁是这样的厉害，短暂过去是能够看的很清楚了。
　　危险性是这样的夸张比森也的确是有两下子，他所动用的技能往往看起来不太华丽。
　　但动起手来威力却是相当的惊人有种奇异的错位之感。
　　谁要是光看外表就认为这个家伙很弱的话，那么在实际的战斗之中就可能会吃大亏。
　　身边的这些人当注意到有机可乘便是纷纷的追随杀了(ciei)过来。
　　他们既然掺和其中就没有想着要以和平的方式解决问题。
　　别看现在苏白正在遭受着相当严重的挑战，光之乱流所能产生的效果正在被严重的压制。
　　可他现在对此却是没有半分要放在心上的样子。
　　真就是要采取一波那无法想象的威胁强敌属实是有些严峻可这根本没啥大用。
　　好像要随时的向前向前突击出去就要给人形成些压制。
　　轰轰数次过去就能够看的很清楚，这沉重无双的铁拳要狠辣万分的猛轰飞扬去。
　　产生的夸张效果让人难以接受更是不能够想象。
　　战士突刺在创造了初期的战果以后就激发了身边众人的嚣张态度。
　　“给我向前狠狠的输出。”
　　他们之前遭受了阻碍以后，持续的向前杀来。
　　“务必给我获取胜利，为达到此目的可以不惜一切代价！”
　　只是这些个疯狂的家伙现在却并未预料到任凭他们此番如何的嚣张跋扈。
　　可要想真的达到目的显然也并不轻松！
　　苏白已经在了解到了这些家伙的真正能耐以后失去了耐心。
　　“光明惩戒！”
　　将这能耐惊人的夸张输出给展现。
　　这等真仿佛足以将一切都给拿下之感，还真的有些让人吃惊畏惧。
　　比森并不接受这个事实：“这一切都是虚假的。”
　　“小子别给我在这里搞笑。”
　　“我是不会放弃的。”
　　冷冽万分的大爆发向前杀来，正在这一刻是可以感受的出来。
　　无法想象的沉重威胁正变的吓人起来。
　　导致了现在的比森很犀利结果却是相当的悲哀。
　　“咳咳，这，这也行？”
　　比森当将自身的全部能耐都给展现出去发现最终还是没办法取胜的时候。
　　那种深深的震撼写在了脸上！
　　身边的众人陷入了深深的绝望和恐惧.

【512】 既然输了！那就赔偿吧！
　　无法想象的沉重杀伤正在降临要想去抗衡属实是有些太过于艰难。
　　在这场正义的突击之中，所形成的渗人般的威胁还真的是很夸张。
　　要想在这一刻去对付还真的很不轻松。
　　危险性让人产生了担忧之感。
　　无法想象的渗人威胁是这样的残酷。
　　数次过去危机四伏沉重无双的铁拳的确是很不轻松。
　　比森和他的队员们现在联合了起来龟缩在中心形成一个比较厉害的防御。
　　试图强行的抗衡这些乱流的冲击。
　　还好的是尽管这波防御很厉害但是苏白的强大光明能量所展现出来~的威胁更大。
　　故而现在是看着纵然强敌还真的是挺犀利且拥有着那无法想象的可怕破坏特性。
　　却也注定无法再掀起丝毫的风-浪了。
　　待得比森无法提供足够的保护甚至他自己也在这场冲击之中崩溃。
　　终于明白原来没啥反抗余地了。
　　“咳咳看样子啊，这个小小的领地能够在如此短暂时间内就成长到了这等地步。”
　　“这个绝对是不简单。”
　　“倘若谁要是觉得这些小子简单那可真的是脑残了。”
　　……
　　这次这个家伙本来是要过来抢东西的，可惜最终不单单没有成功。
　　相反还被别人给抢走了不少的好处那些光明的提炼物非常的珍贵，需要花费掉好多的时间精力和代价。
　　或许才能够提炼出一点点来绝对是顶级的存在。
　　奈何虽说是有着不少人想要保留并发展这一切，并愿意为此付出任何的代价。
　　可惜还是在和他作战的时候被打败。
　　苏白将这些物资给收取他的镜像领地这段时间消耗不少。
　　况且在和比森团队作战的时候也是有战损的还好有这个家伙及时的补充了一大部分。
　　使得他的损失完全被抵消掉现在还赚了不少。
　　比森现在是满脸的苦涩，他是真的没想到会发生这种事。
　　眼看着被人家给俘虏了现在还有啥好说：“只要你放了我，一些都不再有问题。”
　　“希望你能够给我这个机会，让我将功赎罪。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　苏白淡淡的看了看他：“哈哈，你想怎样将功赎罪呢？你现在拥有并掌握的可都在我的手中了。”
　　“我可以写欠条啊。”比森咬牙看起来还是很有底气的。
　　苏白到处看了看：“那行，你现在所在的这个领地看到了吗？就给我赔偿一个类似的吧。”
　　...... 0 ...
　　敢于进攻如此规模的领地，就说明在对方最初的计算之中在实力的层面肯定是更强大的。
　　如此说来赔偿一个类似的肯定是有这个实力。
　　比森果然是被这个要求给震惊了！
　　只是现在和生存比起来这点小小的赔偿又算得了啥？
　　“行，一言为定！”
　　待得将这个家伙留下了强大的印记要是敢不回来肯定就会印记爆炸死掉以后。
　　苏白的双眼深处浮现出了深深的锐气来。
　　这等真仿佛是要动手间就要将人给彻底的降服之感还真的是相当的强势无双。
　　“看起来可以找机会去找裁决领主了。”久.

【513】 沉重的负担！黑暗法师之怒！
　　经过这段时间的发展梦女郎的强大实力获得了提升。
　　就在苏白准备去找裁决领主兑现承诺并获取更多好处的时候。
　　这位这段时间发展的相当不错的女子开始了行动。
　　在被无数的黑暗笼罩的世界光明的生存空间十分的有限。
　　倘若是运气不好的话则是很可能会死在其中！
　　这点千万别觉得是谎言。
　　黑暗法师正在这里巡查一切。
　　待得发现有人入侵的时候，将这黑暗的因素都给凝结起来。
　　并形成了一波让人无法想象的沉重杀伤，你要想在这一刻去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高！
　　无法想象的沉重威胁是要迅速的向前袭来。
　　冷冰冰的大爆发让人产生了威胁沉重无双的破坏那还是很厉害。
　　待得向前狠狠的袭来，梦女王本来正在积极的建造防御体系。
　　可是却没能够料到强敌会是这样的生猛。
　　看起来好像要给她带来相当无情的影响。
　　只是这样的打压好像还挺强大但却根本无需放在心上。
　　黑暗法师很犀利：“死吧，小小的弱者。”
　　将这黑暗的元素塑造出来的强大武器，迅速的向前袭来。
　　造成的那无法想象的威胁还真的有点夸张无比。
　　好像要采取无情的破坏你要想去对付根本没啥希望。
　　强大的打压还真心有些严峻无情的大爆发是这样的严峻。
　　梦女王虽说能耐啥的堪称是巅峰各方面水平也是极为的强大。
　　可在这一刻还是在遭受着各种的挑战，倘若是一时不察相信很容易就要付出严重的损失。
　　纵然强敌是这样的生猛可也注定没啥太大的意义可言！
　　无法想象的沉重杀伤是这样的严峻，黑暗元素此时很是的强烈。
　　“春秋大梦。”
　　梦女郎现在还是相当犀利，便是要采取这一波相当无情的方式。
　　要持续不断的向前袭来纵然强敌在这个时候显得相当犀利，这高大无双的一面真就不好对付。
　　可这根本不至于将她给如何。
　　黑暗法师将强大的黑暗力量给输出了一番结果发现好像根本撑不住的时候.. ........
　　这种震惊写在了脸上。
　　“看起来状况不太美妙啊。”
　　梦女郎针对前方出现的问题和这越来越强力的黑暗波动。
　　察觉到这些气息的强大压制特性使得此时的她多少有些压力存在。
　　但她这次既然已经过来就不会轻易的认输退却！
　　迅速的将手中掌握的强大力量都给整合了起来，别看强敌现在给她带来的压制堪称是相当之大。
　　可是这所谓的压制要想真的将她给降服，并让她服软啥的还做不到！
　　故而现在是真的要采取一波最无情的方式杀去！
　　黑暗法师现在还是很厉害！
　　仿佛4.8是要化作无情的大爆发，就要将人给彻底的降服谁要想在此刻去对付。
　　根本就不存在半分的希望！
　　故而现在的状况是相当的悲惨了！
　　黑暗法师：“黑暗之吞噬！”
　　将这神秘的技能给动用出来的刹那间，产生的这波无法形容的超然杀伤达到了巅峰！
　　也使得梦女郎陷入了危险之中！.

【514】 黑暗法师嚣张跋扈！威胁简直太大！
　　黑暗法师现在表现的相当夸张，真就要采取极端的方式向前杀来。
　　你要想去抗争一番这是真的相当艰难。
　　惊人的寒气正在迅速的袭来产生的危机感着实是相当恐怖。
　　大手轻轻的舞动起来真如可以将人摧毁。
　　感觉要化作绳索般将人给狠狠的捆绑上，造成的严重威胁使得人不能够想象。
　　而今梦女郎好几次向前杀去，能够感受的很清楚这样的危险性使得人不能够抗衡。
　　黑暗法师很是的霸气，要采取冰冷无双的向前大爆发。
　　无数的寒霜正在迅速的降临，造成的沉重杀伤已经无法承受。
　　漆黑无比的气息28在迅速的降临下来。
　　没多大功夫过去，此番能感受的很清楚。
　　梦女郎很是的犀利这样的大爆发使得人不能够承受。
　　没多久过去，这股黑暗的吞噬将梦女郎给压制眼看着要取胜。
　　梦女郎很惊讶：“真没想到这黑暗的深处攻略的难度如此之大。”
　　“这样的状况真是很让人夸张。”
　　倘若是迅速的向前袭来就必能够将人给彻底的降服。
　　谁要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　随时随地的向前袭来，这等沉重的铁拳这就能够仿佛将人给彻底的降服。
　　数次的向前突击出去。
　　正在梦女郎扩张失败即将要被黑暗给吞噬掉的关键时候。
　　天门突然洞开！
　　能够感受的出来这等相当强悍的波动形成的极致封锁，的确是堪称相当的夸张可怕。
　　要想在此刻去抗争啥的这等难度恐怕是不轻松！
　　沉重无双的铁拳要向前狠狠的突击出去，要想去招架还真心的有些不轻松。
　　冷酷无双的袭击在这一刻是变的相当的吓人。
　　谁要想在这个时候去对付根本没有丝毫的希望。
　　这等无双的铁拳洞穿袭来，黑暗的封锁和吞噬还是很犀利的这就仿佛要严丝合缝般的压制住所有。
　　如此的情况使得人有些难以想象。
　　黑暗法师在这一刻是呈现出相当的无情姿态，且在这一刻是可感受的很清楚。
　　这等渗人般的压制使得人有些夸张，他的危险性的确是特别的夸张。
　　你要想去承受的住这样的难度堪称是相当的夸张。
　　淅淅沥沥的暴风雨正在迅速的降临开来，想在这个时候去承受啥的根本没有半分的希望。
　　黑暗法师现在并没有能力分头去双线开战。
　　“竟然胆敢过来欺辱于我这简直是搞笑至极了。”
　　黑暗法师虽说现在陷入了双线作战603可他现在还是保持着冷静。
　　似乎要采取一波极致的大爆发，这就要将人给彻底的降服以无情姿态碾压开去。
　　真好像要形成了极致的打压要给人造成威慑。
　　只是对梦女郎来说这波袭击很是的有意义，使得她根本无从抗衡。
　　但黑暗法师的操作还是相对的有限，这其实并不存在啥太大的价值。
　　冷冷的大爆发使得人有些觉得夸张至极，没多大功夫过去是能够看的很清楚。
　　所有的黑暗手段正在苏白面前失去效果！
　　黑暗法师顿时产生输麻了的感觉！.

【515】 光之天行宫！粉碎黑暗铅球！
　　强敌正在肆虐着黑暗的气息笼罩在天地之间。
　　要想去对抗啥的这等难度也是相当之高，想要去抗争啥的着实是不容易。
　　真好像能够悄无声息的向前去就要给人造成些压制。
　　犹如绳索般的恐怖捆绑，疯狂的朝着苏白杀来。
　　但这玩意和想象中的还是不同！
　　它并没有任何的意义！
　　故而现在是可感受的出来就在苏白遭受着这等袭击的时候，马上采取了反击的行为。
　　轰的向前大爆发出去，纵然强敌看着好像还挺生猛却不至于有任何问题。
　　轻轻挥手间这些牢牢捆绑的黑暗枷锁给撕碎掉！
　　纵然强敌是这样的凶悍，但此番的苏白却正开始完成属于他的反击。
　　“光之天行宫！”
　　闪耀着雪白光芒的重宝正在向前袭来，谁要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之大。
　　要想去挣扎啥的这等难度的确是不弱。
　　好像是要给人形成一波极致无情的打压，还真的是有点太过于夸张了！
　　冷冽万分的向前袭来，光之天行宫的威胁是这样的夸张。
　　想要去抗争啥的基本是没丝毫的希望可言！
　　沉重无双的铁拳在向前狠狠的突击出去，数次过去这样的轰隆就达到了巅峰！
　　黑暗法师本来还打算要招架的，可发现根本抗衡不住这个状况的确是有些复杂。
　　“真没想到光之领域还有如此的强敌～」 。”
　　“怎乃是超出预料之事。”
　　并不去多想这些问题，紧接着转身迅速的逃之夭夭。
　　要说这个家伙的水平还真的是堪称犀利无双，待得降临的刹那间真的是要造成些威胁。
　　轰轰数次过去，这被砸中了以后的确是有些夸张，你要想去承受啥的这等难度的确是太大太大。
　　“黑暗铅球。”
　　光之天行宫遭受了一定的打压，不过此番可感受的出来这样的所谓强大却并不存在啥意义。
　　仿佛要随时的向前袭来，轻轻将人撞一撞便是要终结了强敌。
　　黑暗法师本来已经顺利的逃亡，奈何却没想到这个小子实力太强大。
　　数次过去就被打压的十分严重！
　　还想要继续的斗一斗，那样的难度可谓是相当的艰难。
　　无法形容的威胁是这般的生猛无双，伴随那轻轻的猛轰出去将人给碰到可绝非是常人能比的。
　　黑暗法师很是的犀利关键的时候还想着要反击。
　　将这一个又一个蕴含着极致威力的铅球给输出了开来。
　　造成的严重威胁属实是不容易对抗！
　　强敌虽说是这样的生猛无双，你要想去对付几乎没有丝毫的机会。
　　“??光之天行宫，突击！”
　　苏白迎接强敌的凶悍进攻轻轻的挥手去，这光之天行宫便是以无可抗争的威(王的好)力向前袭来！
　　要说这等惊人的威胁还真的是有些太过于强势！
　　谁要想在这一刻去抗争根本没有半分的希望！
　　以至于现在是看着，苏白的态度还真的是有点冰冷无双！
　　黑暗铅球在这一刻正变的沉重和坚硬，和光之天行宫对轰在一起的时候还真是使得这等输出变的惊人丽。
　　光之天行宫一阵摇晃后还是将这个家伙给撞的垮掉！.

【516】 很多战利品！记录了悲惨的过去！
　　黑暗铅球的威力堪称是坚硬又可怕！
　　要想去对付啥的还真的是很艰难！
　　悄无声息的向前袭来，你要想去抗争基本没有丝毫的希望。
　　但在遇到了光之天行宫的时候这一切就被彻底改变了！
　　宛如要随时的向前突击出去，轻轻松松的猛轰开去你要想对付根本没半点的希望！
　　虽然被打压的有些严重但这对光之天行宫来说，是属于可以承受的范围之内。
　　黑暗法师彻底陷入了震惊状况，根本就没想到为啥会发生这样惊人的现状！
　　宛如要随时的向前突击开来要想去抗争根本没丝毫的机会。
　　沉重无双的铁拳要凶悍的向前袭来。
　　黑暗法师早就丧失了反抗的资格，人在这603一刻简直是害怕的不行。
　　可惜的是尽管表现的相当积极但还是无能为力，在这瞬息过去就被收拾掉了！
　　“咳咳，看起来这次是真的输惨了。”
　　面对此等无情的现实虽说不想接受可也真的没办法。
　　……
　　黑暗法师这个家伙被打败以后，苏白发现了很多战利品。
　　这其中绝大部分乃是这片黑暗领域内的精华，但让人有点意外的是在这其中还有许多来自光之领域的珍宝。
　　梦女王对此还是有些看法：“他们之前曾长期和光之领域战斗。”
　　“给这片古老的领域造成了极大地损失和恶劣的影响。”
　　“虽然光之领域对这事是相当的反感，要一心一意的搞战斗争取将这些强盗给赶走。”
　　“当然现在来看这个状况就显得很无奈了。”
　　“这应该就是之前的那些时代的战利品，也代表着光之领域的失败和耻辱。”
　　在面对这些事情的时候，那种震惊是真的写在了脸上。
　　“看起来在过去的几个时代以来，真的是损失了不少啊。”
　　面对这样的事实，苏白很是的无可奈何。
　　当然战斗就是这样的，你要是想安逸的话最好是跳出三界外然后找个地方了却残生。
　　但凡想在这艰难(ciei)的世道上有些成就，就别想着能够超然物外一切都随心所愿。
　　黑暗法师的储藏还是相当的惊人，看的梦女王目瞪口呆。
　　虽然她是个相当有实力的女人，但在面对这些好东西的时候肯定还是会相当的羡慕。
　　毕竟可不是谁都能如苏白这样装备全靠打！
　　在很多的时候她并没有这样的机会，甚至在外出作战的时候往往数次战争都无法获得收获。
　　一场战争过去不单单没办法获取任何的回报，相反还会赔钱！
　　这样的现象还不止一次。
　　使得她非常的清楚这种事意味着啥！
　　要是能找到机会获得物资上的补充那最好还是别充硬汉。
　　抓住机会将自己的实力底气给先搞起来再说！
　　倘若搞不定这件事那么真的是会造成极大地麻烦。
　　“可我毕竟劳而无功啊。”梦女王轻轻的摇头，需求量肯定是相当之大了但此时的她却是觉得有些无奈。
　　毕竟目前的状况来看要想获得些啥是没啥资格的。
　　所以此时的她当然会觉得有些犹豫。
　　毕竟她可是个有尊严的人啊.

【517】 天剑客的挑战！联盟行动！
　　梦女郎对这一切是充满了希冀的。
　　只是这样的好东西可不是谁都能够获取。
　　最起码她这样的领主肯定是没啥办法的。
　　正在她渴望获得这一切的时候，苏白轻轻挥手真的将~这些给了她。
　　看到这琳琅满目的修炼物资她是真的有点被震惊到了。
　　苏白的表现很寻常：“别看我好像给了你很多但其实没-啥。”
　　“其中绝大多数的物资我现在是没办法享受其价值的。”
　　“所以该领取就领取，倘若你不领取的话最终就会被浪费掉了！”
　　看着这样的情况那震惊都写在了脸上！
　　仿佛要向前去就要给人带来一些感激，梦女郎现在所能做的就是要奉献一切让眼前的这兄弟快乐。
　　……
　　小小的波折并未影响苏白的前行。
　　这光之领主内部的无数价值正在被他给收割，更为重要的其实可算光之领域的成长。
　　此物要是一旦成熟了带来的回报将会达到惊人的程度。
　　你要想去招架啥的这等难度之高属实是很不轻松。
　　光之领域现在是蕴含着各种的价值，这样的价值让人无限的唏嘘。
　　既然现在已经获取了如此之多的成绩也该去领取更多的价值。
　　那么也该去做点有挑战的事了。
　　就在他准备要绕过裁决之主，打算要去联络大明王寻求新的支持的时候。
　　裁决之主却也是出现了一些小小的波动。
　　传说之中的天剑客要对他动手，抢夺他的一切！
　　这样的状况还真是让人觉得有些诧异万分！
　　当然现在说这些一点用都没有！
　　他的双眼深处蕴含着极为强烈的锐气，并可感受的很清楚这天剑客的目标就是要将他给取代。
　　并且要设法征服他！
　　苏白当察觉出对方的险恶用心以后只是淡淡的笑着。
　　“要是有本事就对我动手吧，反正我也不在乎。”
　　他的态度非常淡定寻常。
　　强敌的确是不简单，可要想真的对他如何怕也是没办法做到的！
　　天剑客的强大可不单单体现在凶悍的领地实力上！
　　他也存在着许多的支持者，并且在战斗的过程中这些个家伙会联合起来。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　形成了让人觉得特别夸张的压制，要想在这个时候去抗争，那也可算是相当的不容易了！
　　危险性堪称是这样的无情要想去招架应该没啥太大的希望。
　　真感觉仿佛要向前凶悍的杀来就要降服去！
　　...... 0 ...
　　对头的能耐是这样的犀利万分，但这注定没啥太大的用处。
　　当天剑客将苏白给拦截的时候陷入了震惊。
　　“你这个家伙现在想要单枪匹马的和我斗吗？”
　　苏白轻轻点头：“对付你我觉得我自己是可以的。”
　　深深的震惊写在了脸上！
　　这无法形容的愤恨写在了脸上。
　　“好小子看起来你还是挺猛的。”
　　“只是这样的水平要想和我斗，应该还是有着不小的差距。”
　　冷酷无双的大爆发，迅速的向前袭来。
　　强敌看似好像还挺犀利无双的，可最终还是要被打败掉。
　　虽说看着好像是这样的夸张和强势，但这注定一点用也没有的久.

【518】 一个人对抗联盟？只是作死而已！
　　天剑客以联盟的方式突击杀来，形成的这致命般的威胁还真的有点吓人。
　　要想去抗争一番半点都没办法做到！
　　待得这仿佛是无数的流光降临开来，要想去对付啥的这等难度恐怕是相当之大。
　　故而在这一刻是足以感受的很清楚了。
　　悄无声息的向前突击出去，造成的影响可算是相当相当的厉害。
　　无法形容的沉重杀伤使得人不能够形容，这等铁拳要向前轰去着实要很容易的将人给降服。
　　数次过去杀意盎然，威胁之大是不能够想象。
　　天剑客联盟现在形成的输出是很大很大的。
　　“管你这个小子现在如何的嚣张，但最终的下场必然是惨败。”
　　“关于这一点没有任何的其他可能性存在！”
　　冷冰冰的嘲笑过后就是个向前袭来，这凌厉至极的杀伤剑光特别厉害。
　　它的锋芒好像要洗涤掉一切，给人造成无可想象的沉重负担。
　　威胁的确是很不简单让人有些紧张兮兮，当然现在这没有半分的意义。
　　天剑客联盟显得很猛，在没有见到真正的差距之前他是不会有任何的客气。
　　苏白的身边顿时被这股犀利的破坏影响。
　　但此时的他对此还是很淡定的。
　　凭借光之天行宫的超强防护，任凭这些力量怎样的狠狠突击过来。
　　只是这对他而言都是很容易承受注定，他也不放在心上。
　　光之天行宫硬生生将这一切给抗争住。
　　天剑客的每个成员现在都是各种的嚣张跋扈，待得向前狠狠的突击袭来。
　　你要想去争锋啥的这等难度之高是超出了寻常！
　　伴随那轰隆的向前行去，你要想去抗住根本没丝毫的希望。
　　这等无法想象的沉重猛轰使得人不能够想象，咚咚咚，接连不断的向前大爆发。
　　每次都要形成危险破坏，招架是不可能招架成功的！
　　别看危险性是这样的无情并达到惊呆程度，可这光之天行宫还是表现的相当犀利。
　　他对此可是没有半分要放在心上之感！
　　待得持续的向前大爆发出去，使得他悄无声息的挥手去.. ........
　　天剑客现在还是表现的很犀利，在联盟的支持之下他的水平之高强横到了一定的程度！
　　无法想象的可怕威胁是这样的严峻！
　　仅仅只是数次过去就能够感受的很清楚这样的渗人威慑，着实是让人产生相当难以抗争的体会！
　　光之天行宫待得遭受了对手相当强悍，更是堪称不能解决的难题的时候。
　　自动进入了防御的状态。
　　“没关系，我的重宝还有许多许多。”
　　苏白在面对强敌的时候只是淡淡的笑着，紧接着下一步就是动手去！
　　凭借这好像是足以给人造成压制，只要是动手去对手就会陷入极大地麻烦之中。
　　4.8　天剑客的超然破坏的确是不简单。
　　更是堪称达到了让人害怕的程度！
　　“想在我的面前生存这并不简单，呵呵。”
　　嘲笑着向前狠狠的杀出，也在这瞬息间这联盟的强横实力就展现了出来！
　　以至于现在的这等无情杀戮还真心有些夸张。
　　你要想去对付啥的这等难度恐怕是相当之高.

【519】 我不会选择低头！你也没机会赢！
　　强悍至极的实力正变的相当夸张，这好像要采取一波极为无情的打压。
　　你要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当的不简单。
　　冷酷无双的大爆发让人产生了担忧之感。
　　苏白的身边现在是剑气纵横堪称达到了无双的水平！
　　要想在这个时候去抗争这可的确是很不轻松的。
　　他此番是没有将这个给当回事的。
　　也是在身边的这一场场凌乱的剑气疯狂袭来之时28。
　　苏白的忍耐到了极致的程度，突兀的向前杀来就要改变这一切！
　　只是随随便便的向前袭来，便是要将强敌给一冲之下打破！
　　强敌属实是有些夸张！
　　不过对他来说这一切都是没有半分在意的想法。
　　咚咚咚向前去，无数的剑气从天跌落！
　　苏白将光之天行宫收回，紧接着光之天庭顿时缓缓上升起来！
　　由此形成的这波相当无情的杀伤，还真的是堪称相当的无情。
　　谁要想在这个时候去抗争啥的怕是十分的不容易！
　　苏白要采取一波极大地杀伤，仿佛那沉重无情的铁拳要向前袭来。
　　故而使得此番危险性是这样的夸张！
　　天剑客怔住了！
　　“不，我不会选择低头的。”
　　虽然现在的光之天庭真就处处的展现着强大之处，可这并不能够对他构成任何的影响。
　　“联盟的伙伴们继续的支持我，我相信这次的战斗最终的胜利必然是属于你我。”
　　身边的众人互相对视起来，那种深深的震撼写在了脸上。
　　只是现在还真的有些无可奈何！
　　对于这事天剑客还是挺犀利，马上要采取无情的方式向前突击开去。
　　苏白：“你好像是对我的光之天庭有啥误解啊。”
　　“当然这也挺好，你有兴趣就行。”
　　感觉要以无情的姿态迅速的向前突击开来，纵然强敌是这样的凶悍好像也没啥太大的意义。
　　无数的剑气从天而降，它所形成的这波无双打压还真的有点严峻。
　　想在这一刻去对付的确是很不简单的。
　　只是这些好像是凌乱雨落般形成的压制，也只是看似还挺厉害罢了。
　　对他来说这些根本就没办法要放在心上的。
　　强悍无双的大爆发要向前袭来，剑气纵横间要想承担的下来很不容易。
　　只是这一番极致的暴风雨突击以后，看似已经无法承担但事实上根本不存在的。
　　“咳咳，这，这个。”
　　天剑客本来还是很自信觉得自己的水平很高很高。
　　在这个地方堪称是无敌般的存在！
　　603谁要想在这个领域来挑战他，最终的下场只能是悲惨的失败。
　　可现在却是意外的察觉到眼前的这个小子的实力，还真的是处处在自己之上！
　　这样的可怕操作使得他相当的紧张，觉得这有点尴尬了。
　　要想在这个时候取胜简直是难如登天！
　　“小子我还真的不相信你能够对我造成任何的影响。”
　　“在这场接连不断的战斗之中你的损失也必然很大很大，还给我在这硬撑着什么！”
　　他现在的态度真可算是相当的无情，更是特别的犀利霸气！
　　完全以一副困兽犹斗的姿态来作战！.

【520】 天剑联盟的被动！打不过逃得过！
　　天剑客的实力固然十分的强大更是堪称能耐惊人。
　　这样的夸张水平着实是让人有些觉得强势。
　　要想去对付啥的这绝对是不轻松。
　　现在他以联盟的方式来挑战就不存在什么妥协的意思。
　　感觉这仿佛要随时的向前突击开来就将人给彻底的降服。
　　要是稍稍的不谨慎真就很容易死掉的。
　　只是这样的能耐对苏白来说根本是在强求胜利。
　　伴随那光之重宝的持续的输出他所能够掌握着的顶级能耐更达到了极致的程度。
　　待得轻轻的挥舞出去造成的强大杀伤就达到了极致的程度。
　　“天剑澎湃！”
　　天剑客现在是要将他所掌握着的最强大手段给输出去！
　　别看强敌看着好像是有点猛但这注定不存在啥太多的意义！
　　真仿佛是要持续的向前杀来就足以将强敌给抹除掉！
　　“我们可不是软柿子～」 ！”
　　“联合起来仍然存在着极强的作战能耐！”
　　冷冰冰的嘲笑声声中紧接着就向前狠辣的突击开来。
　　无法形容的沉重杀伤是这样的严峻！
　　冷冽万分的大爆发让人产生讽刺之感你若想要去动手间将强敌给抹除掉。
　　光之重宝正在遭受着持续不断的打压这样的接连重创。
　　似乎并没有给他构成任何的影响。
　　待得他们将这些手段给不断的输出去。
　　造成的这波无情的杀伤着实是强大。
　　可是光之重宝却硬生生将这一切都给承担了下来，这样的无所谓态度使得人有些心惊肉跳。
　　“咳咳，这，这是真的太厉害了。”
　　天剑客刚开始还觉得自己应该可以主张下权利的。
　　可现在来看这样的幻想真是一点用都没有的。
　　“打不过，跑的过，我等可不能在这里继续的浪费时间！”
　　再不说丝毫的废话紧接着便是大跨步的逃离！
　　也正在这个时候是足以感受的很清楚，这仿佛是要给人形成相当无情的杀伤。
　　你若想在此刻生存需要将全部的能耐都动用！
　　天剑联盟的成员们都气得不行。
　　觉得这个家伙看起来好像还有点强大。
　　但事实就是在这里坑人啊！
　　这样的不爽使得他么犹如要崩溃了！
　　现在眼看着的确不是对手故而是要以逃跑为主！
　　再没有半点放在心上的必要了！
　　天剑客现在很是的犀利要持续不断的向后退却！
　　故而在这个时候足以感受的很清楚，危险性着实是不轻松。
　　可凭借联盟的实力应该还是可以支持一段时间。
　　“??我要是没点头的话你肯定就没办法逃走的！”
　　伴随那轻轻挥手间这好像是要形成极致的镇压，你要想在这一刻去抗争属实是难如登(王的好)天！
　　无法形容的超强大爆发使得人不能够形容。
　　残暴万分的镇压是这样的超然谁想在此刻去抗争属实是万分的不容易。
　　天剑客和天剑联盟的成员万没想到苏白会这样强大，硬生生追杀过来使得他陷入了彻底的绝望丽！
　　再没能形成啥有效的防护没多大功夫就被收拾的要崩掉！
　　应当说此等的状况让人陷入了深深的绝望之中！.

【521】 虽然领地获得进化！但好像和他们无关了！
　　天剑联盟现在还真的相当的诧异本来觉得应该没啥太大的毛病才是。
　　毕竟以他们的联盟体制来看实力定然还是相当的雄厚。
　　组成起来的强大防御体系是这样的成熟！
　　纵然光之重宝还算是厉害可这又能如何！
　　根本无需将这所谓的进攻给放在心上！
　　但很快发现不是这么回事。
　　也只好选择叹息一声。
　　看着这联盟体制被迅速的攻破，这样的残酷现实是给他们留下了无法抹除的深刻印象！
　　然而正在做和些个家伙开始各种担忧的时候。
　　虽说此番的威胁是这样的夸张要想去抗争的确是不简单。
　　但此番是可感受的出来待得将他们的联盟体给打破了以后。
　　很快这些光之重宝的进攻603就停止了。
　　总的来说还是挺幸运的要是这些强大的重宝再度的向前移动一点点。
　　就不单单只是联盟崩溃这样简单了！
　　搞不好最终的下场是彻底的死掉。
　　“我和你们战斗只是因为你们来这里挑衅。”
　　苏白对于这些个家伙还是有些慷慨的神色：“既然现在战斗结束了。”
　　“那我看也没啥必要继续的争斗。”
　　“你们该走就走吧我并不想刁难尔等。”
　　看着这样的状况天剑客和他的伙伴们愣(ciei)住了。
　　“哎，其实现在真就没啥好说的。”
　　“最起码对我而言苏白领主的慷慨是真的堪称万古级别。”
　　“哎，这还有啥好说的你的水平不错真的不错。”
　　他的虎目深处现在蕴含着深深的锐气这等仿佛是要动手间就要给人形成一波压制。
　　你要想去抗争啥的这的确是不简单。
　　宛如要随时的动手间就要给人形成一波破坏。
　　要想去对付这可着实是很不轻松啊。
　　短暂过去就能够看的很清楚，之前由天剑客好他的联盟控制的广阔领地开始改变了秩序。
　　“这，这是要将我等的领地给抢走吗？”
　　看着这无数的变化景象天剑客非常的痛惜。
　　其实他非常的清楚行军作战就是这样的！
　　你的水平要是还算可以的话就要设法自保，倘若要获得更快的发展速度就要外出作战。
　　愿赌服输。
　　想要获得比别人更快的成长速度就要承担比别人更大无数倍的风险。
　　竞争过后要是没能获取胜利那么就选择沉默下来还是很正常的。
　　正在天剑客和他的成员们正在这里哀叹将会失去一切的时候。
　　这个时刻却是能够感受的出来无法想象的压制，和那股让人痛苦的波动还真的好像足以将一切给降服。
　　谁要想在这个时候去抗争一番这个难度很明显是大的很的！
　　“咦，不对啊。”
　　“为何感觉这个地方如此的霸气豪横啊。”
　　“这个水平的确是相当的可以。”
　　“我们的领地从未有过如此之快的发展和成长速度啊。”
　　天剑客和他的伙伴们在面对领地获取了疯狂成长的现状的时候，这种相当的震惊都是写在了脸上！
　　毕竟目前的状况是他们所没有见过的！
　　也只能说这等水平够强大只是这和他们似乎没啥关系了！.

【522】 免费的吗？这不太可能吧！
　　天剑联盟的成员谁也没想到自己的领地竟然有如此之大的潜能！
　　但更为让他们吃惊的是当苏白将这一切给建设起来后。
　　却并没有将之给占领相反却是将它给返还了。
　　天剑客不是很懂得这样的操作是个啥意思。
　　“这？”
　　眸子的深处现在蕴含着锐意这等好像是要动手间就要给人形成一波打压。
　　要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之大的。
　　宛如要随时的向前袭来你要想去对付还真的是有点难。
　　危险性的确是有点大他们都怕是被玩弄了最终~还是一场空。
　　苏白：“我并非要和尔等冲突争斗。”
　　“看到这领地有点落后就顺手提升了一下，别想太多就-好。”
　　天剑客：“这，这是什么意思？？”
　　他已经隐约体会到了一些什么！
　　在众人的急切目光关注之下苏白也没有隐瞒：“提升以后这领地应该能有更好更快的发展了。”
　　“返还给你们！”
　　天剑客顿时激动的不行简直不敢相信自己的耳朵：“免费的吗？”
　　“那你们还想我收费？”苏白好奇看去。
　　看着这升级以后变的相当完美的领地那种激动人心是写在了脸上！
　　天剑客在激动之余此番也是难免有些感叹：“恩。”
　　“兄弟，我真是没想到你这样慷慨。”
　　“纵然面对了我们的无耻冒犯也没生气并在战胜我等以后还给了这样的一份恩赐。”
　　“那既然如此的话我就没啥好说了。”
　　“多谢，多谢。”
　　当感激了以后他便是打算要带着这全新的领地离去。
　　转念似乎是想到了些什么眸子的深处便是浮现了少许的锐意。
　　“老弟的能耐既然如此的强大为何不去挑战光熙呢？”
　　“此人和光明大师、大明王的关系非常密切。”
　　“是我们这边无数强者心中的白月光是想要获得平步青云机会的最好选择。”
　　“就算是在能耐上和老弟比起来要逊色不少之人他们对此都是万分的期待。”
　　“并要不惜一切代价也要搞成功！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“老弟的水平如此之高那我看肯定可以！”
　　虎目的深处现在蕴含着相当锐意的波动待得动手间真仿佛是要将一切都给拿下。
　　苏白对这条信息非常重视：“那就多谢了。”
　　虽然天剑客等现在获得了极大地回报。
　　使得自身的领地变的相当强大凭借这样的底气要是双方发生了冲突。
　　...... 0 ...
　　那个实力将可能会给强敌造成极致的打压这样的状况还真是有些难以形容。
　　和最初的时候比实力接连上升了好多倍！
　　倘若他们突然联起手来继续的作战那个胜算可是不低啊。
　　当然现如今是看着这样的打算是挺好的但却并未成为天剑客和他的联盟成员的选择。
　　“君子有可为，有不可为！”
　　“要是我等背信弃义真的是对人家的帮助选择了漠视。”
　　“并要对其采取征服的态度那这样的选择将可能会造成重大的损失。”
　　“以后将会被彻底的唾弃掉这样的做法是非常非常让人觉得不好的。”久.

【523】 想获得大明王认可！不是那么简单的!
　　获得了如此之好的回报那种震惊都写在了脸上。
　　降服了天剑客和他的联盟以后原本可以进行下一步更加有意义的举动。
　　但天剑客的一番话却改变了苏白的部分看法。
　　其实就在这场战斗结束没多长时间以后光熙便是选择主动过来交谈。
　　他的双眼深处现在蕴含着深深的好奇气息。
　　“老弟能够将天剑客和他的联盟这样的强大对手给拿下。”
　　“看起来你的实力是真的可以。”
　　“这是相当让人敬佩的了。”
　　“当然，光是靠这些想要让光明大师和大明王认可我看还是差了不是少的层次。”
　　他现在给人以相当强横骄傲的气息这样的状况使得人相当的诧异。
　　苏白对于自己的实力还是很认可并且有一定认识的。
　　“呵呵，阁下的话说的还挺有意思。”
　　“但我想说『:""的是这真没啥大用处。”
　　“是否强大还是要在现实去验证那还能有啥好说的啊。”
　　光熙还真是挺厉害的，轻轻点头：“你的话有些道理。”
　　“这样，我给你点测试让你知晓想要获得大明王的支持该有多难吧。”
　　伴随他话语的落下这相当惊人程度的光芒便是浮现出来。
　　它所呈现出来的可怕气息让人产生相当的夸张体会，想在这个时候去抗争着实是很不轻松。
　　这仿佛是要采取一波强横的冲击要想去抗争啥的这个难度怕是相当之大。
　　无情的打压让人产生相当难以接受之感。
　　这无数的光芒在其中流动着，光熙：“你要想获得大明王的支持首先要在这里干出点成绩来。”
　　“要是连这都办不到的话那最终的下场肯定会相当的悲剧。”
　　“光之魂啊？”苏白皱起了眉头。
　　这东西虽说还算是不错，但对他而言好像真没啥了不起。
　　悄无声息的向前行来，闯入了到了其中去。
　　感觉这无数的光芒正在袭来，产生的这波相当强势的冲锋似乎要给人带来些压力。
　　光熙：“看你的样子好像不是很在意的样子.. ........ ”
　　“但我想说的是兄弟不要这样嚣张跋扈。”
　　“倘若你上前去挑战的话就会知晓这事该有多难了。”
　　苏白：“可惜啊我之前就知晓但不是很放在心上。”
　　“因为这对我来说挑战并不是特别大我知道这样说的话可能有点不太好。”
　　“但这是我的心里话真的有点不吐不快还希望海涵。”
　　此言一出光熙的确是对此充满了无可奈何。
　　“我觉得这话还是少说为妙，若是真的有勇气便是去挑战一二看看到底是否能行！”
　　“而不是在这里出言不逊，我看是没啥太大意义的。”
　　他的目光深4.8处现在充满了霸道的气息。
　　苏白看对方不是很信任自己的样子他也没有在意这些东西而是要选择向前行来。
　　眸子的深处现如今是有着几分相当的锐意波动，这等仿佛是要动手间就将人给彻底的降服去。
　　这着实是让人产生了相当担忧的感觉。
　　光熙吃了一惊：“你小子这是疯了吧！”.

【524】 你对这件事的理解！好像有点偏差！
　　眼前的这片激烈的光芒相当的强烈想在这个时候去对付那是相当艰难的。
　　稍稍不谨慎就要陷入其中并被这些光子给持续的冲刷。
　　要是运气稍稍不好最终的下场就是个落败！
　　如此的状况的确是相当的不轻松了！
　　宛若要持续不断的向前杀去强敌的确是相当的犀利且看着就不轻松简单。
　　无情的大爆发使得人有些痛苦要想去挣扎着实是相当的艰难。
　　光熙被苏白的鲁莽选择震惊了！
　　对此真的是十分的无可奈何：“你这个小子这是疯狂了。”
　　“我可以这样直白的和你说就这样的光子数量，你要是强求进入其中是真的28很难承受的！”
　　“从前多少人想要强行的抗住他们的实力更在你之上数倍！”
　　“可惜最终的下场是失败掉这点我认为你也不会有啥例外的。”
　　“何必要强行的过来作战这真的好吗？”
　　现在的他还真的是有点显得相当无奈！
　　当然这样的无奈看起来好像没啥用。
　　宛如是要随时的将眼前的这片犹如是光之海洋的领域给冲破。
　　如此的现状属实是让人有些惊呆！
　　想在这个时候去强求抗争这样的难度自然是相当的不小。
　　真好像要随时的向前突击出去就将强者给彻底的降服。
　　应当说这样的输出也是相当的不差了！
　　好像要随时给人造成致命的破坏。
　　要想去争锋这样的难度是相当之大的。
　　光熙虽说觉得这个小子的操作有些太胆大包天了！
　　如此的惊人举动必然会造成巨大的损失。
　　只是苏白却是对此表现出相当的从容举动。
　　身边的这些强大无情的光芒正在迅速的流动之中要想去承担啥的属实是不太容易。
　　危机感别看是这样的夸张可要想去招架这样的难度还是相当的可以。
　　光芒好像是茫茫细雨般就要向前袭来。
　　造成的严重影响使得人会感受到压力极大极大。
　　苏白却好像是在其中闲庭散步般，根本不是很在意这些事情！
　　使得现在的他在尝试着向前缓慢的移动开来似乎一切对他来说都将不成问题的！
　　“说实话这些光之魂所能发挥出来的威力实在有限。”
　　苏白摇摇头：“况且阁下现在搞出来的成绩也相当的有限啊。”
　　光熙本来还担心这个小子在进入其中以后肯定会因为承担不起最终出现崩溃。
　　但现在来看这个状况应该是不太对劲的。
　　虎目的深处现在全部都是冷冷的气息，这等倘若是动手间就要603将人给彻底的搞定掉。
　　要想去抗争啥的这个难度怕是相当之大的。
　　光熙终于意识到眼前这个小子的不简单在深深敬佩的同时也产生了深深的疑惑。
　　这个小子到底靠啥才能够在这光之魂之中如此的轻松惬意啊？
　　“我的光之魂成就要是都不行的话我相信这世界上大概率就没有行的了！”
　　他的双眼深处现在蕴含则会深深的锐气！
　　看的出来此时他还真心有些显得霸气无比。
　　苏白无奈摇头：“看起来你对这件事的认识应该有些偏差啊。”.

【525】 建立光子秩序！你真的做到了？
　　当这位掌握着相当强悍实力的老者在这里怀疑。
　　苏白现在并没有任何的犹豫当场选择出手去！
　　仅仅只是刹那间便是能够看的出来他的水平的确是相当不错。
　　当场便是获得了相当可以的发挥！
　　光之魂的深处现在蕴含着无数的好处，这样的回报也可算是相当的犀利。
　　你想在这个时候去对付这是极为的不可能！
　　光熙长期从事相关的挑战，积累了无数的成功经验。
　　故而在他看来要是连他都没有办法获取任何回报的话，那其它人就真的想都不必想了！
　　他的双眼深处现在全部都是冷冷的气息，那股仿佛是要将一切都给降服之感。
　　还真的是堪称相当的犀利无双！
　　也在这个时候足以感受的很清楚，待得他持续的投入方才能够搞定的光之魂。
　　但此时在苏白的手中却是个轻轻松松就能够被解决掉的所谓难题！
　　虎目的深处如今全部都是深深的锐气，似乎对他而言这根本不成问题！
　　倘若是动手间轻轻松松将一切给搞定那是很容易的！
　　光熙亲眼看着眼前这个嚣张的，夸张的家伙的努力！
　　“不，你这个家伙是在这里说大话～」 。”
　　“我都已经在这个领域从事了许多年的探索。”
　　“但是我获取的仍然很少很少！”
　　他的双眼深处现在全部都是冷冷的气息这等仿佛是要随时的动手间。
　　就要给人形成些压制，这不是谁都有资格轻轻松松对付的。
　　没多大功夫过去此番是可感受的很清楚。
　　危险性的确是堪称太大太大！
　　好像是要随时的向前袭来就要给人形成一波惊人的压制。
　　谁想在这个时候去抗争啥的的确不简单。
　　苏白的神色仍然是表现出相当淡定和从容来。
　　“在我看来啊，这件事真没你说的或你觉得的那样困难。”
　　“反正只要是稍稍的努力一番我是觉得就能将事情推动，并使得这些事情获得巨大的改善。”
　　要说他的水平还真的是相当之高待得持续不断的向前行来，他的水平之强着实是很让人觉得诧异。
　　好像要随时的向前移动开去谁要想在这个时候去对付，这样的难度恐怕是相当之高。
　　要想去抗住啥的这可的确是相当的艰难！
　　苏白很是的霸气。
　　光之魂中的强大影响力使得人有些惊呆。
　　要想在这个区域之内有啥作为是很难很难了。
　　也是在光熙的各种怀疑目光之中苏白现在却是并未受到任何的影响。
　　相反他开始尝试着迅速的向前去！
　　要说他的水平还真的是相当可以纵然那强敌给他正造成相当严峻的挑战。
　　要是稍稍的不谨慎很可能(王的好)就会付出一定的代价。
　　不过此番是可感受的相当清楚他可没那么的在意。
　　“??看样子你现在的实力应该是有资格接触光之领域的。”
　　苏白随意的笑了笑，能够感受的出来这身边是犹如如此复杂的光之子秩序丽。
　　以他为中心开始形成了巨大的影响力！
　　光熙待得看见了这一切后彻底被震惊了：“原来你真的做到了！”.

【526】 缺乏必要的人才！领主的悲哀！
　　光子序列的价值相当之高而要想它们给搞定需要付出很大的努力。
　　有的时候甚至还需要花掉一些代价。
　　这对很多人而言几乎无可承受。
　　“许多领主花费了一辈子的时间想要在此道上获得些回报。”
　　“但最终的下场却是失败。”
　　“我本人也是在这件事上投入很多并且长期在这里修炼。”
　　“遗憾的是这件事好像不太对劲啊。”
　　虎目的深处现在都是冷冷的气息这仿佛要随时的动手间就给人形成些压制。
　　“老弟是否愿意和我合作？”
　　苏白：“如果我说不的话？你想603怎么样？”
　　没想到光熙却并未有任何欺负人的意思：“哈哈，老弟想多了！”
　　“只是想到这些年来行业的兴衰和无数的悲苦有些有感而发罢了。”
　　“要是老弟真的可以与我合作的话那我相信在未来将会获得极大地发展。”
　　“那么从前所有的不快踌躇都会消失掉。”
　　“甚至还能够成长到一个新的高度这是我相当期待的事情！”
　　“要是老弟能够点头的话我愿意为你付出一切我能付出的！”
　　苏白有点怀疑他的言论：“为什么这样慷慨？行业的兴衰和你有啥关系？”
　　光熙无奈的摇摇头：“能力越大责任越沉重我是从比较底层混起来的。”
　　“深深的知晓这件事的不容易更是明白这事的不轻松。”
　　“所以要是能够给这个行业添砖加瓦做做贡献啥的我是很愿意的。”
　　说起了这些光熙也没有搞的太高大上：“再者，现在的元界内卷的厉害。”
　　“要是不努力成长一番想要获得些作为是几乎不可能的。”
　　现在的他双眼深处都是期待的气息：“我虽然早年间混的很好成长到了一定的高度。”
　　“积累了海量的丰富的家底，但时过境迁这样的事情正(ciei)在离我远去。”
　　“现在早就到了一个内耗的程度，要是这种事再不解决的话相信未来将会付出代价的。”
　　“我花费了一辈子的时间打造了这一切断然不想又亲眼看见这大厦垮掉。”
　　虎目的深处蕴含着相当的期待：“希望老弟能够理解我这迫切的心情。”
　　“倘若能够给予些支持我愿意和你平分这些利益。”
　　苏白：“既然老先生这样慷慨我若不同意的话就有些对不住了。”
　　“也罢，那就这样吧！”
　　“在这过程之中你若想要打造些什么或有啥问题需要急切的解决也可告诉我。”
　　光熙看他点了头那种振奋写在了脸上：“肯定，肯定的！”
　　有了这次的合作机会他的实力就能够飞速的成长起来这个能耐当然很让人振奋了！
　　光熙的实力和规模伴随着苏白的去探访都尽收眼底。
　　看着这一切他还真的是觉得相当夸张有股不可思议的感受。
　　“可惜的是人才上并未获得太多的机会这也是无数创业者的悲哀。”
　　“没有强大的人才一切都是白费啊。”
　　在光之领域上苏白给了他们很大的帮助！.

【527】 所谓的不可能！只是技术菜！
　　光之领域这东西你要是实力强大那一切都没啥问题。
　　可实力要是稍稍的不达标那可真的会很久都没啥收获的。
　　这好像要随时的动手间就给人形成的压力，伴随苏白的操作光之领域的无数奥秘全部都展现。
　　看着这些神乎其神的景象这种震惊真就~写在了脸上！
　　“咳咳，这，这个也可以吗-？”
　　“我们之前针对那无数的技术内容尝试着将它给攻破了。”
　　“但现在来看这个想法正在失去意义。”
　　“原来只是单纯的技术菜啊。”
　　看着目前的状况那深深的震撼写在了脸上整个人都是这样的无可奈何。
　　“与其闭门造车还不如好好的发展自我使得自身的实力成长起来。”
　　“这个事还挺好的。”
　　“苏白领主的能耐我早有耳闻了能够和人家混那也是蛮好的了。”
　　“还要啥自行车啊。”
　　“我等之前走到了岔路上去干出了很多糊涂事，使得我们自身的成长被严重的限制。”
　　“这种错误的选择使得我们的被耽误了好多年。”
　　“现在老弟终于出现帮助我们解决这些问题。”
　　“希望下一步老弟能够多多的进言献策帮助我们解决这些关键的问题！”
　　苏白：“好，没问题。”
　　正在众人特别高兴的时候苏白却又抛出了一个惊人的观点。
　　“其实光之领域虽说还算是强大但是在整个体系内只能算是末流吧。”
　　包括光熙在内现场众人全部都是被惊呆了！
　　没有人知晓对方这是要说什么！
　　因为都知晓这件事的不容易！
　　“那什么算是主流呢？”
　　光熙在认真思考了一番以后觉得内心的深处有了一定的想法。
　　可这个想法难免太过于极端和疯狂使得他根本没办法相信这是真的。
　　故而那心中的疑惑和好奇交织在一起使得他的眼神深处充满了万分的期待！
　　在这无数的关注状况下，眸子的深处浮现着一些锐意。
　　“光之源，你只有将此道给掌握了，你才能够获得一定的成长。”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“才能够在未来这越来越波诡云谲的时代获得属于你的一席之地。”
　　看着这样的分析，光熙确定了心中的猜测，只是这样的震惊写在了脸上。
　　“老弟是否在和我等开玩笑？这可不是小事啊！”
　　这深深的震撼写在了每个人的脸上他们都很清楚这是啥状况。
　　...... .. 0
　　那倘若动手间就要给人形成了一波压制谁想过去抗争那是根本没半分希望的。
　　无情的大爆发让人产生了难以招架之感。
　　无数的光之元素正在蔓延着它们自由的流淌。
　　这样的状况属实是有些夸张。
　　没多久过去是能够感受的出来别看这无数的光之元素沸腾了，彼此冲击奔流的状况很可怕。
　　但其在运动的过程中发生了不小的蜕变当其中的神奇奥义被展现而出。
　　这些长期从事炼化运动的强者们全部都表情精彩起来！
　　“好啊，这可真是厉害了！”
　　“原来在我们的眼中这无法解决的难题是可以被解决的还很轻松啊！”久.

【528】 赠送光之源！得到立足机会！
　　神秘的光之源对无数的人来说就是无法越过的天堑！
　　想要将之给搞定那是根本不可能的！
　　故而现如今是可感受的出来当苏白凭借强大的能耐完成以后。
　　那份深深的震撼意味着啥！
　　待得反应过来以后那种兴奋都写在了脸上！
　　“哈哈，好，真好！”
　　“苏白领主是我们的引路人啊！”
　　“我相信这件事最终会获取无数的价值！”
　　光熙在震惊以后迅速冷静下来：“哦哦，原来这光之源如此的简单轻松就能被掌握啊。”
　　“看样子我还真的有点草率了。”
　　“老弟这个东西是如此的珍贵但我还是希望你能够给我们分享一点点。”
　　“使得我们在该领域能有个立足之地不胜感激了！”
　　那种迫切的请求之感真的可算是相当的强烈。
　　其实这真的很正常。
　　光之源作为行业的顶级源头也是他口中的上流和末流的区分。
　　很多人奋斗一辈子想要将小小的末流给掌握都很不寻常了！
　　还想以这样脆弱的实力去搞上流并在该领域内创造出属于自己的价值。
　　这简直和做梦没啥区别！
　　当然之前的他们并没有这样的机会不过现在因为有了苏白这个顶级的强者在帮忙。
　　才使得如光熙这样的强者认定虽然机会上他们有点弱实力底气也是不够。
　　但只要这位强者愿意帮忙那相信一切都将不成问题！
　　光之源现在是被无数人追求的圭臬。
　　但这注定并非谁都有资格轻易的获取。
　　在这无数的请求之中苏白现在还是表现的相当的淡定从容。
　　虎目的深处蕴含着相当的锐气！
　　“这个好办。”
　　苏白还是展现出相当的慷慨一面：“当然这事危机还是存在的。”
　　“我是希望前辈能够知晓目前的这事并不容易办成。”
　　“需要培养相关的人才还要等待毕竟要想比较从容的解决这事还需要越过无数的难关。”
　　光熙还觉得自己听错了但他知道并没有。
　　对眼前的这个慷慨绝伦的年轻人此番还真的是充满了无限的感激.. ........
　　“老弟的慷慨让人敬畏啊！”
　　“既然肯出手的话那人才的方面交给我纵然是累死我也是没啥好说！”
　　看着这样的状况要想改变些啥那是根本无法完成的。
　　宛如是要随时的向前去就要给人造成一波不小的启发。
　　在这众人的关注之下苏白开始展开了行动。
　　开阔的天地间形成了极致的封锁！
　　你要想在这个时候去和他交流则需要先解读出无数的奥秘来。
　　伴随他不断的输出勾描使得无数的高价值奥义都是在天地间存留。
　　“这，这就是光之源的奥妙吗？”
　　“它的强大之处刚开始让人有些不理解但现在的能耐完全4.8展现出来了！”
　　“如此的本领可算是让人难以想象了！”
　　看着这样的情景包括光熙在内的每个人都被彻底的震惊了！
　　谁能想象为啥会出现这样的状况如此的惊人感受使得人太过于紧张兮兮！
　　“学习，赶紧将所看见的一切都给掌握下来！”.

【529】 成长如此之快！是获得顿悟了？
　　足足一个来月的时间这些光熙手下的顶级强者都激动万分。
　　虽然现在很辛苦但也很高兴。
　　只因为这些被外界奉为圭臬的光之源正在被源源不断的被解析出来。
　　它的奥秘可算是相当的可以！
　　想要搞定这样的难度很大很大。
　　谁想去争锋其难度之高无法形容。
　　在这持续的训练之中他们相信坚持到最后的必然是他们。
　　“嘿嘿，要是我们能够最终将这一切28都给掌握了。”
　　“那以后谁能是我们的对手？这可真是一次得天独厚的好机会！”
　　“真没想到苏白领主的实力如此的强大达到了让人敬畏的程度！”
　　“只能说这个水平之高让人相当的震撼！”
　　“真的不敬畏是不成的！”
　　光熙更是其中的佼佼者他现在迫切的希望这些严酷的问题可以被解决。
　　这样的话在领地的竞争上就能占有优势，元界海这边的生存秩序是很等级森严的。
　　意味着短暂的窗口期过程你没能崛起那么下一步可能就会陷入深深的被动。
　　如此的状况绝非轻易可以承受，抗争啥的。
　　他们在最近的十余年内在对外发动的数十次战斗之中几乎没有任何的战胜纪录！
　　这就说明这从前创造了无数辉煌的霸主事实上如今却正在面临被取缔的风险。
　　每个人都对这样的现实表示苦恼他们相当的愤恨觉得这一切恶心至极。
　　要想将问题给搞定掉这样的难度之大是无法想象的。
　　好像能够随时的向前移动开来谁想要去争锋根本就没啥办法办成的。
　　短暂过去是可感受的相当清楚这沉重无双的铁拳就要狠狠地向前猛袭来。
　　打破了无数的桎梏光明的前途就在远方！
　　……
　　当光熙这边在无数的光元素上接连获取了突破以后他们的实力就飞速的成长起来。
　　真就想要瞒的瞒不住。
　　这也使得身边许多在从前和他们势均力敌的强大竞争者陷入震惊。
　　想在此刻去抗争啥的着实是不轻松。
　　在一些冲突之中本来还琢磨着要以强悍实力将这些从前的霸主现在的菜鸡给拿下。
　　但很快发现不成！
　　虎目的深处全部都是冷冷的气息这等好像是要随时的动手间就给人形成些压制。
　　可惜的是这些从前看起来很容易拿捏的菜鸡却好像突然崛起了般。
　　掌握了特别强悍的光之武器待得双方交手以后不单单无法获得丝毫的优势。
　　相反还被对方压着打，以至于最终全军覆没！
　　随后光熙所部追杀开去将这些所谓的强620者陆续铲除在撕开了其防御体系以后将其老巢给覆灭掉！
　　这不是一次而是很多次！
　　在这过程之中光熙领地强盛时期的无数领地也都被陆续的收回！
　　这件事对元界的震动可算是相当之大了！
　　当光明大师得知了这件事以后这份振奋写在了脸上。
　　“老兄经历了这些年的沉默现在终于再度的崛起！”
　　“真是可敬可佩啊。”
　　称赞了一番以后马上又产生了极为好奇的感觉：“可是。”
　　“我和在光之领域会有如此醒目的成长？你难道在这过程中获得了顿悟吗？”.

【530】 大明王招贤纳士！还是有机会成功！
　　光明大师的身边也有很多天才个别人的修炼速度还堪称是相当之快。
　　比他年轻的时期还要优秀很多！
　　这就不难看出这些家伙该有多厉害！
　　可这样的强大存在都无法做成的事却被这个已经是垂暮之年的光熙给搞定了。
　　这当然是很出奇的一件事了！
　　无论内心深处怎样的翻江倒海绞尽脑汁也没有啥办法想清楚这其中的来龙去脉啊！
　　“其实提起这件事来我还要感激苏白领主。”
　　光熙在提起这件事的时候真的是深深震撼。
　　目光的深处现在是蕴含着极大地锐气。
　　“哦？那看起来这位领主应该是有真本事的人了。”
　　“有机会的话帮忙引荐引荐要是实力当真不错的话。”
　　“那我倒也可以尝试着给他推荐大明王。”
　　“大明王现在正招贤纳士只要他有真本事，相信就能够迅速的成长起来～」 。”
　　光熙自然是很高兴的：“还要是老哥能够给推荐上去我认为这一定能够引起大明王的重视！”
　　“甚至对整个大明王创造的事业都将会起到深深的帮助作用！”
　　光熙：“看样子苏白要获得更为广阔的舞台了。”
　　“这也是好事最起码能沾点光，哈哈。”
　　苏白的本事让人敬畏但每个人都有属于自己的道路去走，你想要平白无故的就模仿别人的成功。
　　以至于最终获得了复制想要通过走捷径的方式赚钱啥的这是根本无法做到的。
　　那只能是浪费时间并最终沦为笑柄，笑话。
　　眸子的深处现在蕴含着极大地锐气对他而言选择尽可能的成长。
　　这是对自己负责对未来负责的重大举措！
　　虽然在苏白的帮助下他们的实力增强了但每个人肩膀上的担子也更大了！
　　只有努力变强才能获得光明的未来！
　　……
　　蛮女这边正在持续不断的遭受炮轰。
　　只因为黑暗家族的强大力量不满足于现状一定要采取最无情的方式以将强敌给抹除掉。
　　这样的恶劣想法当然很让人觉得震惊了。
　　蛮女刚开始只是治下一个比较边陲的偏远之地不在此人的视线之中。
　　但伴随不断的攻城略地成长了起来那些所谓的强者就开始陆续的呈现出败退景象。
　　想在这个时候去抗争啥的这等难度怕是相当之高！
　　好像是要随时的动手间就给人构成了威胁谁要想在这个时候去招架去抗争。
　　根本是不存在哪怕是一丝半点的机会！
　　这倘若是要持续的杀去甭管强敌达到啥程度也是没有用的！
　　轰，轰持续的向前大爆发真就是要采取这无情的铁拳向前砸去。
　　冷酷无双的大爆发使得人有些(王了的)紧张兮兮。
　　黑暗大法师现在很是的犀利有股仿佛是要将一切给抹除掉的感受存在着。
　　故而这个时候要想去招架啥的恐怕是相当的艰难！
　　困难是肯定的但这没必要放在心上县。
　　“??光之蛮王！”
　　蛮女现在也不是软柿子，面对欺凌的时候会选择反击！
　　并且她的反击还是蛮厉害的，出手对手就要承担不起！.

【531】 暗流涌动！可怕的腐蚀效果！
　　别看强敌是这样的生猛想要招架这等难度是很大的。
　　当然这不算啥蛮女的能耐在持续的发展之中早就被壮大！
　　谁想在这个时候去抗争一番根本没半点的希望！
　　真好像要随时的向前袭来就要给人造成些破坏！
　　你想去抗争那是没啥办法的！
　　冷酷无双的向前袭来谁想对付根本没啥用！
　　持续不断的向前杀来真就轻轻松松的给人拿下！
　　无情的横扫是这样的夸张蛮女现在将手中的武器给发挥到了极致的程度！
　　伴随轻轻的舞动开来形成的这波残暴杀伤达到了巅峰。
　　你想在此刻去抗争几乎没有半点的希望。
　　黑暗大法师：“呵呵，就这？还是少和我在这嚣张为好吧。”
　　620　　“再给我嚣张啥的根本没任何的意义。”
　　和光明截然不同漆黑的色调蕴含着无法想象的暗沉波动。
　　这东西的腐蚀气息是这样的严峻待得将人给碰到的话你要想招架的住。
　　应当说其难度之高是不能够想象的。
　　别看危机四伏让人有些紧张无比但这根本无需放在心上。
　　强大万分的向前杀去，倘若是向前袭来轻轻撞击开来强敌多半要崩掉的。
　　黑暗大法师很是的犀利霸气，“黑暗之冲。”
　　无数(ciei)的漆黑波动袭来它所形成的危机感的确是堪称渗人万分。
　　想在此时此刻去招架啥的其难度之高无法想象！
　　轰轰间，残酷的大爆发袭来。
　　要想在这一刻去对抗啥的恐怕很不轻松了！
　　冷冽万分的打压使得人有些紧张兮兮。
　　黑暗大法师的操作引起了强大的效果使得此番的是蛮女陷入了被动。
　　和蛮族的气息融合以后形成的这等强大气魄，还真的堪称是达到了无法想象的程度。
　　可惜的是被这些黑暗给侵袭以后，竟然开始出现了污浊的景象。
　　你要想在这个时候去抗争啥的委实是太过于严重！
　　谁若是想强行抗争那最终的下场怕是相当的不轻松！
　　无法想象的威慑力是这样的严酷伴随悄无声息的向前杀去，真就足以随随便便就给人打垮掉。
　　蛮女：“不好，这些个家伙调动的黑暗元素太猛了。”
　　“达到了惊人的地步如此无双级别的水平属实是让人有些觉得艰难。”
　　似乎那相当夸张的打压让人觉得可怕你要想去对付去抗争根本没半分的希望。
　　蛮女现在特别的犀利更是堪称无双般的强势。
　　谁想在这一刻去对付啥的根本没有半点的希望。
　　黑暗在此时显得如此浓稠只是蛮女却并未预料到这股力量的强势。
　　这样的强势好像真就没啥太大的意义可言！
　　沉重无双的铁拳轰隆真就要将一切都仿佛要降服去！
　　正在蛮女遭受了比较严重打压的时候那一道冷冰冰的声音浮现！
　　对他们来说这事还是蛮惊讶的！
　　黑暗家族的无数成员都好奇看去他们觉得这事很夸张。
　　“好强大的能量！这似乎丝毫都不弱于你我了！”
　　“真是不清楚这些庞大的波动是从哪里来的！”
　　“也只能说这个犀利霸气的力量强悍绝伦。”.

【532】 光明黑暗的融合，效果更惊人！
　　蛮女正在遭受着各种的打压，这种破坏真的是相当的强横。
　　大概率是没有啥办法去抗震的！
　　这也使得现在这些黑暗家族的强者各种的嚣张，势必要杀来获得最终的胜利。
　　想法还挺好的只是现实却无法成功。
　　待得到了面前以后挥挥手这等沉重的铁拳向前袭来。
　　只是根本没有料到现场还藏着一个顶级的大佬，正在以冷笑的方式注视着这一切。
　　黑暗的气息逐步消失掉，比森逐渐被凸显了出来。
　　这个家伙堪称是相当的高大！
　　人也是有着极~致的威慑力！
　　倘若是动手间真的很容易就能够将人给狠狠的压制住，谁要想在这个时候去抗争根本没多大的希-望。
　　伴随轻轻的向前移动开来，真就如能够将人给彻底的打压一番。
　　比森狠狠地咬牙不愿意接受现实：“能够达到这个程度看起来你也是挺厉害的。”
　　“但这个蛮子是个必须要铲除掉的目标，你现在却来阻挡我的计划真是人类的叛徒。”
　　滚滚的魔法正在被迅速的汇聚并成长到了巅峰！
　　凭借他的强悍能耐刹那的杀去，这个能耐可属实并非谁都有资格对付的！
　　狠狠的向前突击开去！
　　黑暗和他个人的魔法元素的融合非常的严丝合缝，待得差不多了以后马上要采取输出去。
　　轰，轰，数次过去这样的可怕打压还真的有点严峻。
　　谁想在这个时候去抗争根本办不到！
　　冷酷无双的大爆发接连不断的落在了苏白的身上。
　　本该在这接连不断的猛轰之中被打败掉，只是这看似好像还挺犀利的袭击却并未发挥出啥作用。
　　比森眼看着没办法获得胜利，顿时是震怒至极。
　　“罗伯特兄弟，我之前和你说出这一切你还不相信。”
　　“现在看到了吧，这个家伙的实力就是这样的嚣张霸气。”
　　“为了这小小的蛮族要与整个光之领域为敌！”
　　罗伯特轻轻点头：“的确，这个选择太野蛮也太夸张了。”
　　“这到底是怎么想的啊！”
　　“没有一百年的血栓根本不可能的！”
　　嘲讽以后下一步就是向前狠狠的突击开去。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　你要想去争锋啥的这等暗度恐怕是挺大。
　　罗伯特浑身的惊人魔法气息在涌动起来，它们是灰暗和光明的融合体。
　　所能够形成的威胁要更加的强横，要想和这样的霸主去作战的话是真心挺难！
　　危险性让人有点紧张兮兮，这等无情的碾压真就好像随随便便被人给压住的。
　　...... .. 0
　　当然这样的所谓强大意义很是的有限，罗伯特不放在心上。
　　持续不断的向前行来，宛如要随时的向前袭来，悄无声息的挥舞铁拳杀来。
　　纵然强敌此番很是的犀利又能够如何！
　　苏白在这里等待着这个家伙让他过来！
　　待得杀来以后马上采取了那强硬的反击！
　　也伴随他的输出去真就很容易将强敌给拿下了！
　　罗伯特这所谓的强大正在遭受着相当夸张的挑战！
　　轰轰的铁拳向前袭来，待得将人给碰到的瞬息这手中掌握着的强大魔法开始蜕变。
　　别看被打碎了许多但是这个家伙的水平在这摆着，也不是随便能够将他给打垮掉的久.

【533】 三番五次来找事，那肯定是不行的！
　　罗伯特现在特别的犀利真就堪称无情。
　　要想和这样的霸主去作战，基本是不存在丝毫的作用的。
　　这个家伙的水平堪称是相当之高，持续不断的将这光明和黑暗的融合手段向前狠狠的袭来。
　　想在这个时候去抗争也不容易至极了。
　　洞穿般的向前大爆发真就要给人形成些极致的压力。
　　你要想去抗争根本没有半分的希望！
　　冷酷无双的大爆发在这个时候的确是有些惊人！
　　短暂过去就可感受的很清楚，无法想象的打压正在迅速发展到了巅峰！
　　仅仅瞬息过去即可感受到了。
　　苏白虽说正持续不断的遭受这等力量的猛轰，但却也没有办法放在心上的必要。
　　冷酷无双的向前大爆发，待得他将这些都给承担了下来以后。
　　别看强敌此番还是相当的无情看着就是那样的生猛无双，只是这样的操作对他而言很快就消失了。
　　持续的向前猛轰不奏效，这些主导了黑暗家族行动的贵族领主全部都有些震惊了。
　　“这个家伙为啥如此的强大啊。”
　　“这，这可真是让人惊叹。”
　　“看起来我们这次的任务又要被迫失败了！”
　　“这个可恶的东西为何如此的讨厌！”
　　虽说现在各种的不舒服但也没啥办法，不修改计划肯定是不行的。
　　否则继续在这里那大概率是要被这个家伙猛轰的，倘若落入此人的手中那个后果是啥就不必说了！
　　总之现在还是低调行事比较好啊，如果并非如此的话那个后果将会相当的严重。
　　故而这些事情现在最好还是做出比较现实的选择为好，倘若不这样的话最终的下场将可能会是悲剧！
　　蛮女这次的防御作战虽然很辛苦，并且还付出了不少的损失。
　　但是在苏白的帮助之下这些所谓的强敌最终还是被击退出去。
　　应当说这样的状况让人相当的敬佩了。
　　苏白：“这次你受委屈了。”
　　显然蛮女对这件事不是很在意的样子，那精致的脸上浮现出了几分淡然。
　　“其实就这次的战斗结果对我们来说已经很好了.. ........ ”
　　“要是苏郎没有在关键的时候出现我们可能会付出更大的代价！”
　　“那肯定是不行的啊！”
　　“所以现在我觉得结果是能接受的。”
　　不过现在的他还是摇摇头：“这些家伙平白无故的就过来找事，那肯定不行啊。”
　　苏白还是有属于他的想法的：“我去争取将这些个家伙解决了吧。”
　　解决？
　　该如何解决？
　　蛮女可是没少和这些强敌作战的！
　　深深的知晓这些对手的强悍无双，要想和他们作战那是相当不容易的。
　　谁想和对手去争斗这样的难度之4.8高是无从想象的。
　　好像要采取狠辣无双的向前大爆发出去，真就要将那些黑暗家族盘踞的地方给就此连根拔起！
　　强敌很是的犀利又能够如何？想要在他的进攻下仍然独善其身这是个相当之大的挑战！
　　反正对他来说他是半点都不放在心上，待得向前杀来最终是必能够获得成功的！.

【534】 反击态度！坚决又强悍！
　　强大无双的大爆发还真的是有点犀利，谁要想在这个时候去抗争根本没戏。
　　黑暗家族的堡垒是很高大并且修建在元界海的深处。
　　在这些阴暗的角落存在着无数的危险景象，沟壑纵横着。
　　凭借这险恶的地形谁要是想进入其难度是十分之高的！
　　好像要采取一波相当无情的杀戮谁要想在这个时候去对付。
　　这是根本没有丝毫的希望的！
　　宛如要随时的向前来就要给人形成了极致的打压。
　　要想去抗争一番这可是不轻松至极。
　　现在比森、罗伯特退缩到了这里和当地的土著采取了防御的措施。
　　回想起这次的作战那种深深的不爽还真的是28写在了脸上。
　　“可恶，这个可恶的东西！”
　　“作为人类的一份子应该和你我同气连枝才对啊，现在竟然去帮助这些蛮族的成员。”
　　“我看这样的操作简直是在作死。”
　　狠狠的咬牙能够感受的出来那种深深的不爽，着实是写在了脸上！
　　“当然了，凭借这个地方的险要和强大，我们先在这里防护一番。”
　　“任凭对手能耐超然又能够如何？你我的水平那还是很高的。”
　　“相信最终获得反击机会并将这所谓的天才给反击成功这只是分分钟的事情。”
　　“你我兄弟现在最好的选择就是在这等待着。”
　　没多长时间过去就能够感受的很清楚，好像那灾难般的昏天黑地正在迅速的降临！
　　要想在这个时候去抗争啥的这等难度恐怕是不小啊。
　　宛如要随时的向前袭来，真就轻轻松松向前去，真仿佛是足以将人给彻底的降服去！
　　谁想在这个时候去抗争那是相当的不容易。
　　这片凶险的沟壑纵横深处蕴含着无数的危险，谁想在这个时候去抗争那肯定是相当不容易的。
　　强求争锋最终的下场只能是失败，彻彻底底的失败掉的!
　　谁想在这个时候去改变啥的根本无法做到！
　　轰隆隆的向前大爆发出去，导致了这强敌正面临着极大的损失。
　　无法形容的危机感正变的越来越难以接受。
　　短暂过去能够看的很清楚，危险性是这样的严峻。
　　真仿佛要化作沉重的铁拳就杀去！
　　无数的黑暗家族的成员刚开始还觉得差不多了，哪里能够想到竟然发生了这样的状况。
　　那种深深的不爽是写在了脸上！
　　“可恶，这，这真是恐怖啊！”
　　别看强敌是这样的犀利恐怖谁要想去挣扎还真的是不轻松！
　　当然这样的所谓强大根本没有半分放在心上的必要了。
　　伴随620苏白的降临这一切的所谓防护真就没有半点好值得在乎的。
　　好像是光芒普照般，形成的危险性是这样的严峻！
　　轰隆间向前大爆发出去，纵然强敌是相当的厉害也注定没啥用的。
　　冷冽万分的大爆发，悄无声息的向前去，沉重无双的铁拳要狠狠的打压开去。
　　苏白当出现在众人面前的时候，这些个家伙也没有坐以待毙。
　　比森和罗伯特迅速将这些黑暗家族的成员联合在了一起，便是要对苏白采取反击的态度！
　　并且还相当的强悍！.

【535】 光之魂！致命一击！
　　黑暗和正义的元素融合起来形成了庞大的力量。
　　现在比森和罗伯特联合到了一起这等好像要狠狠的向前突击开来。
　　谁要向前狠狠的袭来。
　　只是苏白却在这里好像铁塔般承受着即便是这等破坏十分的严峻。
　　你要想去抗争啥的这等难度怕是相当之高。
　　可怕的破坏看似好像还挺强大苏白却好像是铁塔般在这里傲立着。
　　任凭这等突击能够达到啥程度也注定啥用都没有。
　　比森和罗伯特在面对这等危机的时候要赶紧选择撤退了。
　　甭管能够达到啥程度也注定没丝毫的价值。
　　“黑暗家族的战士们给我形成编队以阵列的方式向前杀去。”
　　比森冰冷的命令好像是不可承受的天条般！
　　你要想去抗争啥的这等难度怕是相当之高。
　　黑暗家族的许多强者现在都是怔住，谁都没有想到为啥会发生这样的事情。
　　这仿佛是要选择动手间就要给人造成极致的降服。
　　危机感好像还真的是有点严峻它接连不断的降临着。
　　“罢了危险就危险吧根本无所谓了～」 。”
　　“给我向前杀去，争取将这所谓的强敌给拿下吧！”
　　冰冷十足的咆哮使得这些黑暗家族的成员变的强大起来。
　　他们并没有任何其它的选择现如今要以最无情的方式轰出。
　　数次过去，每次都要造成极大地杀伤。
　　苏白的目标是比森和罗伯特对于这样程度的阻拦根本没放在心上。
　　“抱歉我现在并没有任何在意你的想法。”
　　真就好像要化作这等沉重的铁拳凶悍十足的向前狠狠突击开去。
　　黑暗家族形成的强大防护，这黑色的板块还是很沉重强大的。
　　想要将这一切给承担的住还真的是有点艰难十足。
　　只是路过这里便是可看的出来沿途的这些所谓的强者都陆续的被降服去。
　　应当说这个状况很是的不轻松。
　　黑暗和正义气息形成的护盾以及这成熟的体系，正在被迅速的撕成碎片！
　　可怕的现状足以让人相当的恐慌！
　　不过此刻倒也可以看的出来比森和罗伯特的能耐堪称是相当的强悍。
　　紧接着就迅速的向前狠狠的突击开去犹如要凶悍至极的向前行来，谁要想在这个时候去抗争啥的这等难度是不小的。
　　“??敢来追杀我等那就给我付出代价吧。”
　　比森上次就被打压的很严重这使得他相当的不爽并不说丝毫的废话马上就要向前袭来。
　　真就好像要形成了闪电般凶悍十足的降临了！
　　苏白的身边形成了这片神奇强烈的波动和这片黑暗和光明的融合狠狠的碰撞。
　　造成的沉重猛轰当场给撞破要想在此刻去抗争这等难度还真(王了的『!")的是不小啊！
　　搞不好的话最终是要崩塌掉。
　　比森还是表现的相当可以。
　　只是和苏白比起来自然要差了不少县。
　　“要想和我斗就设法将这招数给再提纯一下吧。”
　　凭借光之魂形成的武技当场给比森造成了可怕的打压这个家伙本来还想要招架招架但失败了。
　　比森眼睁睁的看着这一切：“我，我竟然无法承受住！”.

【536】 逃亡计划有变！还是反攻为上！
　　比森本来还想要坚持坚持的但很快发现这个想法是不行的。
　　感觉这比闪电还要强大生猛数倍待得凶悍十足的向前突击开去。
　　却被更为强大的苏白给承担了下来使得现如今不难看到这个家伙被当场打垮掉了！
　　如今能够感受的出来，别看这样的威胁是这样的夸张谁要想去抗争这等难度太大。
　　“罗伯特，逃亡计划有变，必须要立即修改计划以适应现在的战斗！”
　　比森马上发出提醒。
　　罗伯特也感受了出来，强敌在这一刻还真的有点强悍。
　　似乎要随时动手去就将强敌给彻底的抹除掉，谁要想去抗争那可绝非常人能比。
　　比森虽说正在遭受着不小的碾压谁620想在这个时候去对付这是十分艰难的。
　　罗伯特很是的犀利他的能耐更是堪称霸气万分。
　　“光之散弹！”
　　无数的光之魂的力量融合了起来。
　　它们变成了小拳头那么大的冰雹强硬的可怕。
　　这玩意当场向前狠狠的袭来要想去抗争还真的是相当艰难。
　　闪烁着光芒的炮弹还真的有点密集全部都朝着苏白的身上这边袭来。
　　这接连不断的打压还真的有点太过于恐怖你要想去招架啥的这可真心的不轻松。
　　咚咚咚连续数次过去真就好像要给人带来些压制。
　　谁想在这个时候去招架啥的真心有点太难！
　　只是这波看似生猛的炮弹猛轰过去可苏白却还在这安然无恙一点问题都没有。
　　罗伯特在这一刻彻底的傻眼了。
　　眼睁睁的看着苏白过来将他们给彻底的降服了。
　　轰！
　　惊天动地的大爆炸产生横扫的效果这等强横的轰击波动范围之内。
　　几乎所有的强敌都被横扫覆灭去了！
　　要想在这个时候去对付啥的着实是堪称相当艰难。
　　虽然罗伯特和比森的水平要更强一些，但这意义不大。
　　只多坚持了一小会最终就被彻底的覆灭掉了！
　　……
　　当蛮(ciei)女得到了消息又一次过来的时候，真的是被震惊到了！
　　“之前这片地方被长期认为是无人区好像没啥修炼的价值，但是现在来看好像并非如此啊。”
　　“这些黑暗家族的成员都很强大我们之前终究还是太小看了。”
　　只是这样的好地方注定被无数的人看上，和她大概率是没啥关系的。
　　苏白将其中最好的一份地图给了她：“以后你就带着姐妹们过来修炼，发展吧！”
　　“哦？这么肥沃的地方给我？为什么？”蛮女顿时怔住。
　　要知道这块修炼的好地方真的有太多太多的潜力和发展价值，无论是租赁还是发展都很有前途。
　　彼此的关系似乎还没有亲近到这个程度啊。
　　能感受的很清楚蛮女现在还是挺好奇的。
　　苏白：“跟了我，这就是你的回报！”
　　“要是连这点小小的福利都没有又干嘛要和我邂逅呢？”
　　蛮女看着眼前的这位天才竟然如此的慷慨，肯为了她这样的小人物着想真是高兴之极了！
　　沉默了一会后，感慨的点点头：“恩，我一定会认真的消化掉这一切的！”.

【537】 尾大不掉的大势力！曾经是忠诚者！
　　蛮女的修炼天赋是很好的只是因为长期被压制在一个很小的领地。
　　缺乏发展的纵深和空间才使得这些年过去也没能够混的起来。
　　现如今这一切都被苏白给改变了。
　　蛮女的发展开始很~明显变快了。
　　在搜查这片领地的时候发现了很多很多秘密这其中有个夸张的势力渐渐地浮出水面-了。
　　“乾坤刀盟。”
　　“这个势力可算是相当强横。”
　　“连大明王对其都要有着几分忌惮。”
　　“如此的能耐真的是可以。”
　　“看起来这些个家伙有点猛啊。”
　　关于这方强大的势力苏白也不是特别的清楚。
　　要想真的和他们去斗的话那最好是可以知己知彼。
　　倘若你不能够如此说不定双方战斗起来最终就要出麻烦！
　　你要想去抗争这等难度恐怕是相当艰难痛苦。
　　宛如要随时的向前行来就化作无数的暴风雨要淅淅沥沥的向前突击出去。
　　万千的大爆发正在袭来乾坤刀盟这个势力他虽然知晓的不多。
　　可是暗星、花仙子、帝女、女武神等却十分的清楚。
　　“他们乃是长期盘踞在光明领域的一伙强盗。”
　　“当年可以说是帝国的忠臣帝国将无数的福利都给了他们。”
　　“奈何最终的结果却不好这些个家伙看似好像还挺忠诚。”
　　“可时间长了最终却被改变了使得这件事变的麻烦。”
　　“如今尾大不掉发展到了大而不能倒的程度了。”
　　“反正现在集合光之领域的全部力量，包括将那些老前辈都给调动起来。”
　　“但想要获得胜利事实上也很艰难的。”
　　苏白在这里认真的听着这些情况。
　　使得此时他越来越觉得这件事的棘手和艰难。
　　如今最好的选择只有一件事那就是正面这件事！
　　女孩们在说了无数这个势力的强大之后转而将目光聚焦在苏白的身上。
　　“我们都知道你很强大但最近这段时间最起码是这个时期千万别与他们开战啊！”
　　“倘若真的开战以后搞不好的话就会闹出麻烦来的！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　“凭借我们现在庞大的联盟形成的综合实力和潜能将会全方面的将对手给超越的。”
　　“现在最好的选择就是坚持本我好好的将实力给发展起来。”
　　“也只有这样才能够解决问题。”
　　苏白对这些女孩们的妥协想法没任何的兴趣：“姑娘们，你们的想法是很好的。”
　　...... .. 0
　　“但最终到底该如何是好可不单单是你我说的算。”
　　“你我在这光之领域的发展正在如日中天迅速的成长起来并发展到了可怕的高度。”
　　“现在无数的势力只是与我们虚与委蛇并非真的服气于我的。”
　　“倘若要是有一支比较强大的外部力量和你我发生了冲突，我相信这些个家伙就会做出符合他们利益的选择。”
　　“故而现在与其幻想对方是好人还不如主动的做好战斗准备。”
　　“要是对手敢来废话就马上采取一波无情的反制使得其感受到扎手而不敢乱来。”
　　“只有如此才能够有机会获得发展权！”久.

【538】 正在琢磨乾坤刀盟！机会就来了！
　　女孩们现在很惊讶但也没啥办法去阻止苏白。
　　毕竟人家的能耐是相当强悍的并且眼光独到远远的超过了众人。
　　谁要想和这样的强者斗那是根本不可能的。
　　故而此番是可感受的很清楚，问题的焦点已经从是否应该过去转变为该如何的过去如何的取胜！
　　也正在他们莫衷一是觉得以双方此时此刻的实力。
　　无论如何的选择都很难打出好的战绩来的时候。
　　现如今光熙这边有了一定的成果。
　　当苏白这边接收到了消息以后轻轻的点头。
　　不过此时的他还是充满了期待的。
　　“光之源是非常有前途的其中存在着无数的等级。”
　　“每次技术出现关键的突破都能够获取比较好的结果。”
　　“但这不该设置上限继续的深入研究和炼制下去。”
　　“将更多更好的天之源能量给搞出来！”
　　“我相信那将会获得无数的好处。”
　　那仿佛是要随时的向前行来这仿佛是要给人带来一波相当惊人的压制。
　　谁想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高了。
　　光熙：“最近光明大师经常来找我和我告知乾坤刀盟的多行不义。”
　　“想要我给他们提供必要的支持只是现在的我能耐相对还是有限。”
　　“连自身都没有办法将所有的工作都尽心尽力的搞定想让我在这个时候去帮忙。”
　　“我哪有这个精气神啊？”
　　沉默了一番以后就将他的想法给说了出来：“可是光熙是我多年的好友了。”
　　“我是不好拒绝的但我的能力现在还的确是不足。”
　　“领主的实力顶级更能够给我们完成技术升级，尤其是那些卷轴带来的价值太高了。”
　　“要是领主能在这个时候给我提供一点点的帮助，我相信这不单单是光明大师会有很大的帮助。”
　　“纵然对整个光之领域也会有莫大的好处啊！”
　　光之领域这边虽然存在无数的坏人如蛀虫般的在啃食着这一切。
　　但还是以好人居多，大家都是想为了光之领域的未来去奋斗！
　　倘若不能够抓住机会以最无情的方式去打击坏人，给好人壮胆提气声张正义.. ........
　　那相信坏人就会越发的肆无忌惮起来！这样的情况在从前可算是经常发生的。
　　使得那些坏人获取了更多的资源，更有无数的坏人被坑死实实在在的不应该。
　　虎目的深处全部都是凝重苏白刚刚要去解决乾坤刀盟，没想到这机会就出现了。
　　毕竟作为光之领域的上层建筑带来的价值还是很高很高的。
　　对乾坤刀盟的了解也会更加的深层次。
　　或许在对方的帮助之下还能够更好的办成这件事。
　　苏白：“想，你们不必担心，这件事交给我到时4.8候我去看看有啥地方能够帮忙！”
　　光熙在得知了这位大佬终于点头的时候，那种激动弥漫在字里行间整个人都是呈现出相当的激动色彩。
　　“恩，恩，那就好了！”
　　现在的他可算是真的有些霸气意识到这些乾坤刀盟的家伙虽然还占有优势。
　　但应该坚持不得太长时间了！.

【539】 这只能遏制！意义不太大！
　　花仙子、帝女、女武神等人现在表现良好。
　　她们在领地发展上相当可以并凭借自身的超然能耐可以更好的成长。
　　相信无需太长时间就能够将领地完成转型升级，成为更为高级的存在以至于和这片元界海中。
　　那些长期发展拥有无数枝蔓和根系的大领主去一较高下了！
　　当然这是个非常漫长的过程肯定是着急不得的。
　　光熙这边现在主要的武器装备是光之魂和光之领主类别的。
　　至于光之源虽然最好但是因为原料提炼难度高，打造起来工艺十分的复杂。
　　需要长期的投入28更需要大量的强者投入支持或许才行。
　　这可不是随随便便就成的。
　　光熙虽然从前在打造这些宝物的层面真就堪称是顶级的霸主，可是这样的能耐只是相对强大。
　　到了光之源层次以后应当说就不再那样轻松了！
　　待得宿便来了以后光熙感觉紧绷着的神经都松弛开了！
　　目光的深处现在充满了深深的锐气，要想去抗争啥的在等难度怕是相当之高。
　　光熙将情况告知了：“最近这段时间乾坤刀盟在炼制武器装备上再度的开始搞事情。”
　　“这直接造成了和黑暗家族的战斗之中频繁失去了优势。”
　　“要是武器装备无法获得及时补充以及更新凭借那黑暗家族的庞大成长速度。”
　　“相信也根本无法去和他们作战的。”
　　“只是这个乾坤刀盟还是挺厉害水平更是堪称相当的强横。”
　　“我们数次想要和这些个家伙搞竞争但最终的结果是失败掉了。”
　　“故而现在到底该如何去竞争？”
　　看着眼前的这位年轻的天才真诚的希望能够带来些帮助。
　　“苏白老弟，我们现在最期待的还是光之源类的各种装备啊。”
　　“只要能在这个领域做出成绩来那一切都好办了。”
　　面对这位领主的殷切请求，苏白：“恩。”
　　“这件事先不必放在心上并不是想象中的那么艰难。”
　　“我相信最终是必能够将问题给解决掉的。”
　　将一个新的卷轴给拿了出来可以感觉的很清楚目光的深处蕴含着锐气。
　　当光熙将这个卷轴给打开的刹那间这东西到底多有价值都是展现了出来。
　　看着这样的好东西那种振奋写在了脸上。
　　“这正是我希望的！”
　　正在他特别高兴的时候光明大师从中走了出来。
　　能够感觉的出来这位神色严谨一丝不苟的老者充满了疑惑的意思。
　　“先别着急感谢这份装备资料620虽然还算可以，但却无法解决核心的问题。”
　　“倘若只有这样的技术实力那么充其量是延长一下黑暗家族的入侵速度罢了。”
　　“最终的结果还是会失败的故而这样的努力几乎是没有意义的。”
　　皱起了眉头。
　　光熙觉得事实就算如此但话也没必要说的这样直白吧？
　　这是否会引起一些人的反感？
　　眸子的深处现在蕴含着锐气能够感受的出来气氛也因此变的古怪了一些。
　　苏白点点头：“这话说的其实没错！”.

【540】 铂金光之源重宝！这玩意真能干成？
　　关键的时候光明大师出现能够感受的出来他相当的不爽。
　　似乎给人以骄傲之感。
　　本来光熙还有点担忧生怕得罪了苏白失去了合作的机会。
　　随便却并未这样做相反还很欣赏的样子：“只是更好的重宝加工起来的难度会更高！”
　　“倘若没有成熟强大的团队想要做到这点就会相当相当的困难了。”
　　光明大师对此倒是挺自信的：“我方的团队体系非常的成熟。”
　　“无论你有啥想法都能够满足。”
　　“只是你真的可以搞出足够强大的光之源重宝吗？”
　　苏白道：“那什么才算是强大的呢？”
　　“最起码要白金以上吧。”光明大师淡淡道。
　　苏白想了想点头：“还行，那铂金呢？”
　　“铂金？？”光明大师顿时被震惊了！
　　连光熙现在也觉得这个话说的匪夷所思。
　　白金在相关的体系之内已经是顶级铂金更是属于传说级别的存在。
　　寻常人根本不具备轻易搞定的机会！
　　所以现在这个话说的应该是有点水分的。
　　然而现在是看着，苏白却十分的自信，而这样的感觉也使得光明大师有了一些想法。
　　“要是老弟真的可以将铂金光之源给搞出来那么我方将会提供百分之百的支持～」 ！”
　　光明大师在这样战略级别的大事上还是表现的相当相当的可以！
　　能够感受的很清楚如今光熙是这样的高兴：“有了两位的鼎力支持我相信这件事将会获得很好的回报。”
　　……
　　光明大师虽然和苏白获得了合作但是他却并不太认可这件事能够真的被办成。
　　毕竟这个事很难这谁都能看的出来。
　　这个小子到底能够强悍到了啥程度？最起码现在还没有被验证出来。
　　光熙：“老哥，看你心态上好像有点不对劲啊你在想什么呢？”
　　光明大师沉默了一小会后无可奈何的摇摇头：“我从未见过有谁能在光之源上搞出铂金的层次。”
　　“连白金那也是我想让他知难而退而说的一个由头。”
　　“可是并没有想到这个小子还真敢答应下来我现在也会觉得这个目标匪夷所思。”
　　“看起来似乎根本不具备成功的希望啊。”
　　也在这个时候可感受的出来光明大师现在很是的担忧。
　　“??你知道我们现在和黑暗家族的战争已经发展到了一个如火如荼的程度。”
　　“想要获取最终的胜利那是很难很难的。”
　　光明大师现在叹了口气：“可惜现在乾坤刀盟背信弃义在这个关键的时候搞出了这种事。”
　　“眼下也不知道这位老弟的实力到底如何做人是否靠的住？”
　　“倘若在(王了的)这关键的时候造成了一定的麻烦恐怕最终的下场会非常的麻烦。”
　　“这是让人难以想象的县。”
　　故而这个时候是看着光明大师还真的是相当无奈。
　　光熙倒是没他这样的紧张相反现在还给人以特别自信的样子：“你就等着吧！”
　　“这是个能够创造奇迹的顶级天才，他的水平在这摆着！”
　　“别人干不成他却可以！”.

【541】 不敬重我等！只能将之铲除！
　　正在两人聊天的时候试验场深处现在冲出了滔天的光芒！
　　它给人的感觉是特别的强横那白金的光芒和气息在其中闪耀着。
　　看着这样的状况还真的是相当的叹息给人以不可招架之感。
　　“原来这铂金的重宝真的可以被搞出来真是厉害了。”
　　“服了，这位老弟你是通过啥方式认识的啊？”
　　光明大师是个非常有本事的人他特别的了解真正的天才是需要单独对待和肯定的。
　　只要你能结交到这样的人才那你最终就有可能会获得胜利。
　　光熙现在也呈现出相当的惊呆表情在沉默了一会后叹道：“这是机缘巧合吧。”
　　620
　　“反正想和这样的大人物结交那是不能够强求的你觉得对吗？”
　　光明大师轻轻的点头。
　　现在其实都无需多看光是看着这神奇的一幕都很让人高兴了。
　　好像要随时的向前大爆发出去真如能够轻轻松松就给人造成些压制。
　　“可惜这些乾坤刀盟的家伙还觉得自己多厉害给人以嚣张跋扈之感。”
　　“我看这种人最终是必要被收拾掉的。”
　　“小小的弱者最终必要被拿下到时候将黑暗家族这些(ciei)家伙拿下。”
　　“就可以开展内部的洗涤了将这些可恶的家伙都给拿下！”
　　冷冰冰的气息好像真的是要给人造成无情的压制。
　　谁想在这个时候去抗争基本没啥太大的意义了！
　　光明大师：“这些可笑之辈的好日子终于要到头了！”
　　……
　　数日以后。
　　这是一处看起来很危险的地方无数的漆黑元素在天地间盘旋着。
　　就好像是巨大的黑色马蜂窝！
　　黑暗家族大法师现在主导着数百个法师形成了强大的存在。
　　待得他要是出手去相信很容易就能够将强敌给打败掉。
　　别看强敌是这样的嚣张谁要想在这个时候去抗争啥的很是的艰难。
　　只是这个从前给光之领域造成了沉重灾难的家伙本该拥有绝对的威慑能耐。
　　当他出现在哪里的时候谁要想过去和他战斗几乎是没有丝毫的希望。
　　冷冰冰的气息真的是犹如在刮起恐怖的疾风你要想去招架啥的这是真心太难！
　　轰轰数次过去沉重无双的破坏性很快就到了极致的程度。
　　漆黑至极的黑色元素在这大法师的掌握下继续的发展和成长到了新的巅峰。
　　要想和这样的对手去争锋这个难度就会相当相当的大。
　　身边的很多正常的黑暗家族法师呈现出嘲讽的表情。
　　“这些个光明领域的家伙根本分不出大小王都已经被我等给狠狠的压制了。”
　　“这种情况下根本不具备丝毫的抗争能耐，可却还要和我等来作战。”
　　“如此的弱者是真的让人不舒服至极啊。”
　　冷冰冰的气息真的是好像给人造成压力你若想在这个时候去抗争根本没啥意义。
　　“他们既然现在不尊敬我等那我等也根本无需对其有丝毫的客气。”
　　“组织起一波力量去将这些小小蝼蚁给铲除就行了！”
　　各种的嘲讽写在了脸上！.

【542】 列装新式武器！竟然没有情报！
　　这好像要采取一波无情的打压似乎真就可以给人形成无法想象的压制。
　　谁想在这个时候将黑暗家族的这些人给承受住其难度之高是不能够想象的。
　　真就好像要向前狠狠的突击出去别看强敌好像是相当生猛但这注定没啥太大的用处！
　　铁拳迅速的杀去要给人构成极致无情的杀伤。
　　你要想去对付这是几乎没啥戏的！
　　好像要化作了那无数的闪电般就要以横扫般的方式将一切给降服。
　　黑暗大法师很期待：“他们有一股反抗的欲望存在，看起来似乎还是挺犀利的。”
　　“但可惜这样说这所谓的成功根本没啥希望。”
　　冷冽万分的气息正尝试着向前去最终将强敌彻~底的抹除掉！
　　威胁的确是不简单只是现在的大明王所部却是不惯-着。
　　一个将领相当的随意！
　　虎目的深处现在蕴含着冷冽波动倘若是以凶悍的方式向前狠狠的突击出去。
　　可怕的风波袭来谁想在这个时候去抗争这等难度恐怕是相当不简单。
　　冷酷无双的向前大爆发出去。
　　冷冽万分的打压袭来，“还想如从前这样欺辱我等你这是做梦啊。”
　　待得嘲讽以后紧接着就是向前狠狠的突击出去。
　　还真别说强敌现在只是看似还挺厉害但事实上是差了不少的层次。
　　强敌现在很是的犀利更是堪称凶残凭借从前掌握着的力量。
　　他们现在仍然按照传统的方式进行作战。
　　冷冰冰的气息表现的相当可以。
　　黑暗大法师很是的犀利在他的指挥下身边的这些人开始行动。
　　“黑暗源泉重宝！”
　　“黑金重宝，哈哈，尝试尝试我等的捶打吧！”
　　这倘若要凶悍的向前袭来甭管强敌能够达到啥程度也注定没啥用！
　　轻轻松松的猛冲造成的严重压制使得人有些害怕。
　　悄无声息的向前突击开去按照之前的战斗经验，这些看似好像还挺强悍的家伙。
　　结果悄无声息的就给降服掉了！
　　纵然对头是这样的生猛也注定没啥大用！
　　手掌轻轻舞动了起来大跨步的向前袭来，真似乎足以给人造成极致的杀伤。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　你要想在这个时候去对付啥的基本没丝毫的希望！
　　大明王猛将：“给我突击！”
　　凭借白金长枪他们迅速的向前去！
　　要说这些个家伙的水平还真的是堪称极为的凶悍，甭管强敌现在能够达到啥程度。
　　很明显这都没有半分的意义！
　　...... .. 0
　　以极为犀利的方式向前突击开来对头的能耐还算是强势。
　　只是这样的所谓强势根本没啥大的用处！
　　冷冽万分的大爆发还真的要给人带来些破坏。
　　对于大明王阵营这边列装了新的装备这个现象，显然黑暗家族之前并没有获得任何的情报。
　　虽然现象有些古怪但对这些个家伙而言的能耐还是很猛的。
　　持续不断的向前突击开去产生的致命威胁和冲撞的确是相当麻烦！
　　谁想在这个时候去抗争啥的这等难度太大太大！
　　无情的向前冲锋去真就要给人造成最为致命般的压力，谁想在这一刻去承担真心的不轻松！
　　威胁的确是挺大且看着就相当的生猛！久.

【543】 不识时务之辈！只能成为牺牲品！
　　别看强敌好像是挺猛但这根本没有丝毫威胁。
　　黑暗大法师和他的部队曾长期在这里肆虐甭管对手能够达到啥程度。
　　可惜的是这都没有半点的作用最终的结果该失败还是会失败的。
　　强大无双的向前突击出去纵然强敌是这样的生猛好像也没有用。
　　惊人的大爆发向前狠狠的袭来你想在这一刻招架啥的根本没戏。
　　冷酷无情的大爆发使得人有些紧张兮兮。
　　手掌轻轻的舞动了起来这等沉重无双的铁拳的确是厉害至极。
　　可怕的铁拳充满了威胁。
　　漆黑的重宝现在也持续不断的袭来不小心将人给碰到了的话。
　　相信还真的很容易要付出代价的。
　　强横无双的大爆发向前狠狠的突击开去。
　　大明王猛将这边将这所谓的强势给承担！
　　“你最好还能够爆发的更强否则的话就别怪我等了！”
　　宛如是要随时的向前杀来轻轻松松的向前挥舞拳头。
　　无情的猛轰出去将这些洋溢着黑暗气息的武器全部都给拿下！
　　这些玩意看着是挺厉害的黑煤球般的强大重宝正在尝试着轰他。
　　只是这样的猛轰要想去招架根本没有丝毫的意义。
　　冷酷万分的向前杀来纵然对手表现的极端犀利可这又能有啥用！
　　悄无声息的将这无数的黑色宝物都给拿下了！
　　应当说这个操作还是相当的可以！
　　别看强敌看似是有点厉害但是失去了这些黑煤球以后，还想要继续的嚣张啥的根本做不到。
　　冷冰冰的向前杀去，待得将人给碰到那个沉重无双的杀伤的确是太猛了。
　　五个黑暗家族的法师在这一刻怔住完全不敢相信为啥会发生这样的事啊。
　　现在的他还是表现是十分的霸道气息持续不断的向前杀来。
　　冷酷无双的大爆发出去仅仅只是瞬息过去强敌被威胁的无法承受了！
　　这看似好像还挺凶悍生猛的只是这根本没有丝毫的希望！
　　咚咚咚，沉重无双的大爆发和破坏好像是要给人造成影响。
　　你想在这个时候去承担啥的这等难度恐怕是不低啊.. ........
　　黑暗家族的成员们的确是非比寻常他对此并不在意啥的。
　　没多长时间过，是可感受的很清楚，好像是无数的激流般就要向前袭来。
　　强大无双的大爆发真就足以给人造成些影响谁想去对付啥的根本没有用。
　　“这些个家伙的装备好像突然变的强大了啊！”
　　“没，没想到，竟然会发生这种事。”
　　“咳咳，看起来这是真的强大了。”
　　法师们在震惊之中被对方给狠狠的突击这样的现状还真是让人有点尴尬。
　　只是这没啥办法啊强敌属实是太犀利更是堪称厉害的紧。
　　想在这个时候去抗争4.8委实是不容易的。
　　不过此番的他还是表现的相当可以。
　　法师们损失的也只是重宝但这对他们本身来说影响不是很大。
　　这些个家伙待得反应过来以后开始变的相当生猛：“我看这种人就是个欠收拾啊！”
　　“我们还是要针对这些不识时务之辈给他狠狠的打压一番！”.

【544】 黑暗之城堡！光明之惩戒！
　　大明王猛将现在还是表现的相当可以！
　　只是这激怒了黑暗家族的诸多成员们，似乎对这些家伙而言谁要敢在这个时候唱反调。
　　公然的站在他们的对立面将会遭受极为无情的打压最终的下场就是个被收拾！
　　沉重无双的铁拳要狠狠的向前突袭出去最终的黑暗将会以河流般的形态降临。
　　这不单单让大明王猛将陷入了危机，连身边的这些兵种兄弟们的生命也被威胁。
　　毕竟在这种条件下稍稍的不谨慎人大概率就没了！
　　冷冰冰的讽刺以后就是个向前杀来悄无声息的向前狠狠地突击开去。28
　　想在这个时候去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　悄无声息的向前袭来，待得将人给碰到了的刹那间大明王猛将手中掌握着的光之领域。
　　刹那开始绽放出无限的华光！
　　黑暗大法师刚开始还觉得自己是唯一的掌控者！
　　多少年来的优势现在还会继续的存在这个小子无论多强大嚣张最终也只能是失败！
　　轰，轰数次过去，纵然对手表现的好像还挺犀利也注定无效。
　　大明王猛将开始向前袭来黑暗大法师之前掌握着的一切现在都消失无踪了。
　　纵然强敌在这个时候仍然是有着绝对的优势，要想将他们给降服这是个很不容易的事情。
　　可惜的是现在黑暗大法师所能掌握的一切手段已经不复存在。
　　“黑暗城池。”
　　轻轻的挥手间无数的黑暗因素汇聚，形成了一座高大无比的城池。
　　这城池给人的感觉是相当的夸张，要想将这一切给攻破怕是相当的艰难了！
　　不过这等所谓的强大还是比较的有限度，凭借手中光之领域的强大法宝顿时向前狠狠突击出去。
　　造成的影响着实堪称相当的夸张！
　　高大的城池和盘踞着的这些强者几乎刹那间都被攻破！
　　这样的夸张状况让人产生了担忧之感！
　　“咳咳，这，这也可以吗？”
　　黑暗家族的大法师已经嚣张了无数的年代拥有强悍至极的能耐！
　　可惜的是他没有想到现在却是发生了这样的诡异事情，这本来被拿捏的弱者势力现在却是掌握着庞大能力。
　　并朝着他这边杀来！
　　甚至将这高大至极的城池给当场打垮掉！
　　这样的惊人景象使得人相当的担忧了！
　　虽然还想继续去作战一番但能够感受的出来强敌的水平太高不是他能对付。
　　黑暗大法师：“先撤吧。”
　　620　　“等回头查明真相再来不迟！”
　　他们有点紧张兮兮生怕承受不住毕竟眼看着对手正在迅速的迫近过来。
　　这个速度越来越快了，真让人有点扛不住的意思。
　　正在这个时候可感受的很清楚沉重无双的大爆发似乎足以将人拿下。
　　这造成了黑暗大法师的被动，在这撤退的过程之中有太多太多人陷入崩溃。
　　许多从前被黑暗家族给控制起来的地方现在都重新回归光之领域。
　　待得狼狈不堪的逃走以后黑暗大法师看着背后的这片狼藉狠狠的咬牙。
　　“好个光之领域给我等着！”.

【545】 感激苏白的付出！伟大的创举！
　　大明王猛将之前已经到了被屠戮的前夕，结果却发生了这样的状况当真让人产生不可思议之感。
　　看着手中这创造了奇迹的宝物按照深深的震惊写在了脸上！
　　“我只能说这个水平是真的可以啊！”
　　定了定神，“迅速将失去的领地给我重新夺回来！”
　　现场的众人越来越激动这些年来他们全力以赴想要和强敌族战。
　　结果在面对黑暗家族的时候任凭他们如何的输出但最终的结果还是一样。
　　根本就不具备半点对抗的机会，要想去和强敌作战并占便宜啥的那根本不成。
　　甚至每次出手过后还要付出不小的代价。
　　故而这样的现实让人相当的无奈，现在这些所谓的黑暗家族强敌终究是被降服。
　　还真的是挺让人高兴的。
　　在大明王猛将众人委派出去并要继续的组织相关的力量，势必要将这些黑暗家族从前的嚣张痕迹。
　　全部都给抹除掉的军事行动便是在无数的义愤填膺之中被启动！
　　“不将这些黑暗家族的余孽都给铲除掉我等绝对不会罢休～」 ！”
　　……
　　光明大师、光熙、大明王等人现在呈现出相当的紧张兮兮来。
　　毕竟和黑暗家族作战稍稍的不谨慎可能就要吃大亏的！
　　这种事是真的没办法等闲视之，从前的许多势力就是因为错误估计了黑暗家族的真实实力。，
　　造成了他们没啥准备就匆匆上阵最终的下场是被人家给当场打败掉！
　　最终在成为了俘虏以后被各种的杀戮有些干脆一个种族被抹除掉。
　　所以任何对黑暗家族发动的战斗都必须要谨慎面对，否则的话就有可能会面临惨烈的损失。
　　待得最终确定的消息传来那种震惊写在了脸上！
　　“赢了，终究还是我们赢了啊！”
　　“这是个伟大的创举！”
　　“真的没有想到会发生这种事。”
　　“黑暗家族从前和我们嚣张了无数年本来还觉得这些个家伙很强大的。”
　　“可现在来看哪里的事情啊也就那样罢了。”
　　“看起来做人终究是不能幻想的要走出去亲自看一看。”
　　“也许某些势力从前创造了恐怖的实力但其实也没必要在意，当出手的时候将强敌轻轻松松的解决根本不成问题！”
　　没多大功夫过去是可感受的很清楚了，这场战斗开始变的越来越夸张。
　　别看强敌属实是厉害的很可是现在的光之领域上下都做好了战斗的准备。
　　“??既然现在光之源宝物如此强大看起来强与弱的天平已经被解决。”
　　“你我可以去征服黑暗家族了！”
　　大明王万分的感激他们之前被乾坤刀盟各种的威胁搞的非常无(王了的)奈。
　　但毕竟需要人家提供的强大帮助才能够对抗黑暗家族，就算有些不舒服的地方好像也没啥办法。
　　不过这一切现在都不存在了县！
　　身边的几个核心成员纷纷点头这事简直是太值得高兴了！
　　“就是这样的！”
　　现在众人都是觉得可以努力一番甭管强敌看着多猛也无需放在心上。
　　他们都很感激苏白的付出！.

【546】 黑暗王的权威性！无人可以撼动！
　　黑暗家族吃了败仗但这对他们来说是不能接受的现实。
　　冷冰冰的嘲讽浮现了出来黑暗王觉得这对他们来说简直是讽刺。
　　马上将数不清的黑暗家族的精锐都给调动起来足足一万余人。
　　这些都是顶级的强者水平之高着实是不简单！
　　想要和这样的霸主去对付那是根本没啥希望的。
　　黑暗王的愤怒都写在了脸上：“这些个光之领域的蛮子不知道死活。”
　　“看我们这段时间进攻的频次稍稍的下降就觉得能够和我等作战了。”
　　“这种做法简直是在搞笑啊。”
　　冷冰冰的气息真好像要随时的向前去将光之领域给彻底的占领后扫灭！
　　以报复这些个家伙的背刺仇恨！
　　在这片充620满了危险气息的天地间乌云滚滚形成了那无法想象的镇压气息。
　　当这股波动狠狠的降临着实是让人无法想象！
　　你想去承受的住根本就不可能！
　　沉重无双的铁拳要向前狠狠的轰击，别看强敌是这样的生猛却也没办法再压制光之领域了！
　　光明大师、裁决之主现在好像是左膀右臂面对从前欺负他们的黑暗王。
　　那脸上全部都是冰冷和嘲笑的意思。
　　待得动手间往往是足以随时给人造成一波压制，要想去抗争的确是相当的艰难。
　　强悍无情的大爆发悄无声息的向前袭来待得将人给碰到的刹那间。
　　你要想去对付根本做不到！
　　无数的黑暗元素正变的越来越夸张！
　　这仿佛要随时的向前袭来，似乎要随时的掀起那滔天的怒浪。
　　它们形成的这股滔天的压制再度的呈现出无情姿态。
　　仅仅只是刹那过去即可感受的出来，黑暗家族的权威性开始在这个时候呈现而出。
　　你要想在这个时候去抗争根本没丝毫的机会。
　　黑暗王傲立在这片乌云的最顶端，看起来真如能够呼风唤雨般造成的沉重威胁属实是有些霸气！
　　它们好像要化作那无数的激流，使得裁决之主和光明大师陷入了危险之中。
　　(ciei)
　　别看威胁好像是这样的夸张要想去抗争是难如登天。
　　威胁的确是很霸道，可他却是半点都没有放在心上裁决之主和光明大师的意思很清楚。
　　“呵呵，难道你等现在仍然会认为自己很厉害？”
　　“抱歉，这是根本无效的。”
　　裁决之主现在是凭借那相当无情的突击马上就向前轰了出去。
　　使得对手现在陷入了深深的被动之中根本不敢相信这竟然会是真的！
　　冷冷的咬牙刹那的突击出去，裁决的威力还是相当的可怕。
　　黑暗王的前锋部队很快就被这些个家伙给收拾了！
　　这就使得现在黑暗家族遭受了相当严酷的打压使得他们有些变的越来越被动。
　　抓住了机会，裁决之主现在也不客气马上便是向前狠狠的突击出去。
　　纵然强敌这样的凶悍但注定没啥大用的。
　　黑暗王：“一个靠运气和我作战的小小弱者。”
　　“也好意思在这里给我说废话我看你简直是在作死啊。”
　　冷冰冰的嘲笑向前狠狠的突击出去。
　　黑暗王的权威性需要得到维护！.

【547】 这力量不算啥！尽快认清现实吧！
　　黑暗王的强大杀戮顿时向前狠狠的袭来要想去抗争啥的的确是相当的艰难。
　　好像那无数的暴风雨正在向前洒落。
　　形成的那万千的大爆发当真是堪称无法想象。
　　沉重无双的铁拳向前狠狠的突击谁想在这个时候去抗争~的确是太难！
　　没多久过去是能够感受的很清楚无情的大爆发让人有点紧张兮-兮。
　　那股强大无双的暴风雨持续不断的袭来黑暗王表现的十分强横。
　　裁决之主的表现还挺厉害开始尝试着持续不断的向前进攻。
　　不过黑暗王完全能够将这一切给顶得住。
　　“看起来你的这股力量似乎不算啥啊。”
　　黑暗王现在的态度可算是相当的无情裁决元素正在身边凝聚。
　　正变的越来越多也是越发有些强横了。
　　别看这些波动越发的强势可黑暗王半点都没放在心上。
　　待得杀入了深处这等黑暗的元素陆续的被降服去。
　　且看着就相当的强势悄无声息间就向前狠辣的杀去。
　　造成的严重杀伤还真的有点霸气。
　　无数的裁决元素正在这过程中崩坏了。
　　裁决之主很震惊：“真没想到这黑暗王的实力如此强悍凶猛。”
　　“如此的实力使得人有些紧张兮兮想去对付根本没半点的机会。”
　　这等裁决因素正持续不断的降临那些可怕的元素一个接着一个的降临。
　　每一个都会压得人不能够想象。
　　它的沉重的确是不可招架。
　　裁决之主很犀利更是霸气无双故而在这个时候不难感受的出来。
　　虽说陷入了被动但他还是打算在附近构筑一个据点以做好长期作战的准备！
　　强敌在这个时候堪称是无情要化作了那无情的绳索给人狠狠的捆绑上。
　　要想在这一刻去抗争委实是太过于艰难。
　　裁决之主还在持续的构筑状态之中，哪能想到这可怕的强敌突兀的从天而降。
　　如此的情景令人有些紧张。
　　裁决之主的反应相当之快他对此是不存在半分在意的想法。
　　轰的向前移动去背后是他精心构筑出来的堡垒。
　　那可是作为长期的堡垒万不可有失。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　裁决之主现在并不沉默马上选择向前来待得碰撞的刹那间那等崩溃就浮现了。
　　“什么……”
　　裁决之主根本没有料到谁想在这个时候去抗争很难。
　　故而现在黑暗王又再度获取了优势。
　　黑暗王：“你这个家伙看似还挺厉害。”
　　...... .. 0
　　“现在应该认识到我的实力了吧。”
　　“赶紧给我投降免得搞出事情来你可招架不住的。”
　　“到时候给你家族都给屠灭掉。”
　　然而这看似是持续的打压让人难以承担只是这等所谓的强悍输出却并不能够构成啥意义。
　　裁决之主根本不存在半点在意的样子这等仿佛要刹那的向前杀去。
　　就要将这所谓的强大给降服。
　　对头的能耐看着好像还行但这注定意义不大。
　　还得说这个黑暗王他的水平和各方面显然要更加的强大。
　　故而当双方碰到一起的时候造成的影响真堪称是夸张了。
　　裁决之主终于意识到这有点抗衡不住的久.

【548】 一旦领地被攻破！谁都没好果子吃！
　　强敌正在变的相当夸张要想去抗争啥的根本没有半点的希望。
　　你要想去抗争根本没半点的意义。
　　裁决之主的能耐现在是这样的脆弱还好有个光明大师在这里。
　　纵然强敌此番显得很犀利却也注定没啥太大的意义。
　　真仿佛要随时的向前去狠狠的突击出去强敌就要付出代价。
　　黑暗王被这两个强者接连的突击并没有任何的紧张感觉。
　　轻轻挥手反击开来使得这所谓的强敌当场陷入了被动之中。
　　导致了光明大师的被动！
　　“这！”
　　光明大师很是的惊讶。
　　和裁决之主的反应差不多人在这样的状况下很难有所作为的。
　　故而现在可感受的出来看着目前的状况那种深深的无语都写在了脸上。
　　谁要想去抗争根本没丝毫的希望。
　　也在黑暗王要采取屠戮行为的最后时刻大明王终于不再沉默。
　　马上采取无情的反制，别看强敌的水平极高可在三个强者的配合条件下。
　　想要将他们给攻破也注定不轻松。
　　裁决之主和光明大师得到了些许喘息的机会。
　　这样的状况也可算是相当的不轻松。
　　黑暗王很兴奋，充满了挑战的气息：“就这？哈哈，原来这些年过去你这个老东西是一点都没长进啊。”
　　冷冰冰的讽刺过后下一步就是袭击。
　　大明王将这一次次的袭击都给承担了下来。
　　不难看出任凭他实力强大可要想真的平安『!无事也注定不轻松。
　　“还好我们有苏白领主随军而来，倘若没这个帮助的话相信在这场战斗之中是很容易损失惨重了！”
　　“这次黑暗王是抱着和我等决战的心态来战斗的。”
　　“务必要选择全力以赴才能生存。”
　　大明王迅速做出了反应。
　　“赶紧让乾坤刀盟以及建联盟过来作战！”
　　身边这夸张的黑暗元素正在形成气势并疯狂的向前袭来。
　　要想在这个时候去抗争也并不轻松！
　　运气稍稍不好的话说不定会出现重大的挫折！
　　然而此时的光明大师却是满脸的诧异更浮现出了各种的叹息表情.. ........
　　“这个可恶的东西更根本就没有要过来出手帮忙的意思！”
　　“什么？他在这个时候都不来吗？”
　　大明王怔住了！
　　“虽然之前有分歧可毕竟大家还是一个阵营要是真的被暗黑家族给杀入了领地。”
　　“作为领地的一份子谁能好呢？”
　　然而这样的警告是没啥用的。
　　眼看着黑暗的元素越来越强烈，人家也是半点都无动于衷根本不在意的样子。
　　谁要想强求抗争啥的这等难度是相当之高。
　　好像是要随时的向前移动出去真就轻轻松松将人给降服！
　　4.8　　谁要想去对抗根本没有半点的希望！
　　可怕的打压是这样的恐怖，导致了现在大明王就要到了承担不起的程度了！
　　想在此刻去抗争这样的难度怕是相当之高啊。
　　黑暗王抓住了机会：“哈哈，看起来你来发起这场战争之前并没有考虑好啊。”
　　“就这两下子也好意思和我来战斗这可真的是搞笑至极了！”.

【549】 必须做出取舍！否则要付出代价！
　　黑暗王在抓住了优势以后马上就要采取进攻的态度。
　　似乎不将强敌给打败掉根本不会结束。
　　当然这样的所谓强大还是相当的有限大明王现在可没有认怂的意思。
　　无数的黑暗元素形成了瀑布，它造成的强大输出让人有点紧张。
　　想在这个时候去对付啥的的确是不轻松了。
　　悄无声息的向前袭来只是随便的撞了撞，别看强敌是这样的犀利但这注定没啥用。
　　黑暗王发现眼前的这个似乎随时都要被征服的家伙竟然突然面临打不动了。
　　这个状况真的是有点夸张。
　　“苏白？就是那个最近崛起的小子？看起来还挺厉害的样子。”
　　28　　“只是你这样的小小弱者最好就别在我的面前嚣张了。”
　　“连大明王这样的顶级强者都不成你这个小子又算得了啥？”
　　虽然被拦截了可是这个家伙仍然显得十分的犀利，凭借那股相当无情的手段杀去。
　　对他来说似乎这场战斗很轻松根本不具备啥了不起的属性。
　　以极为沉重的方式向前狠狠的突击出去大量的黑暗元素现在转变成为了黑暗之源。
　　黑暗之源的强大更为的犀利这仿佛是要采取一波最为无情的姿态。
　　便是要凶悍的向前突击出去。
　　苏白的身边这股黑暗的源泉很是的强横但他仍然在苦战。
　　……
　　大明王等人亲眼看见这一切那种深深的震撼写在了脸上。
　　谁都没有想到会发生这样的事情！
　　“我们小看了苏白但也小看了黑暗王！”
　　大明王狠狠攥住了拳头对他来说这个事还真的太夸张。
　　他们之前作为一个独立的势力长期和黑暗领域对抗，奈何现在发现这个事情好像并不轻松。
　　强敌的水平远远超出了他们最初的估计方才知道如果不是这个黑暗王因为一些事情。
　　造成了他们没办法过来全力以赴，那相信要想和这些个家伙搞对抗其难度之高将会难以想象。
　　正在众人迅速的恢复过来看样子应该无需太长时间，就可以恢复过来结果这个时候是看着。
　　大明王等人也突然接受到了一些信息。
　　“乾坤刀盟突然在我背后发动了攻击！”
　　看着这样的状况，包括大明王在内众人集体都是怔住了！
　　大明王：“我之前让这些个家伙过来他们谁都不来，结果现在却给我搞这个？”
　　“这群没有任何底线的野蛮牲畜！”
　　他已经对此失去了任何的幻想现在务必要选择采取一波最无情的反击。
　　去将这些搞事情的废柴都给降服了，也只有通620过这样的方式才能够获得比较好的结果。
　　“只是苏白这边真的没问题吗？毕竟他再厉害也只是独自一人，可是黑暗王那边却是一个领地！”
　　大明王狠狠的咬牙：“我现在也不想这样做只是我等并没有办法！”
　　“我相信老弟的实力肯定还是相当的可以，应该不至于让我等为难！”
　　裁决之主和光明大师互相对视起来，此番都是有些无可奈何对他们来说这件事实在是太过于危险。
　　毕竟在这关键的时候必须要做出取舍否则将可能会造成重大损失！.

【550】 透支才能维持！损失实在太大了！
　　大明王这边充满了危机感想要做出分头行动的决定还觉得道义上过不去。
　　却在他有些犹豫为难的时候苏白却给了他回应。
　　“无妨，赶紧去吧！”
　　他的话算是给了这位大明王一些底气，感叹良多：“多谢苏白领主！”
　　“我们务必要立即行动以争取打出很好的成绩！”
　　光明大师、裁决之主这些强者纷纷点头！
　　“这个乾坤刀盟的成员真是太恶劣了。”
　　“我等要是不出手简直要被欺负死了。”
　　“这段时间这些个家伙就很让人不舒服，现在非常的不错我看还是马上采取行动为上！”
　　他们不再多说马上采取了行动！
　　“给我站住！”
　　黑暗王愤怒咆哮着紧接着是向前迅速的突击出去！
　　别看强敌看着是有点霸气无比想要去抗争基本没啥太大的意义。
　　但是能够感受的出来这等强大无双的冲锋还真是要给人造成极致的杀伤。
　　谁想去抗衡那等难度的确是不简单。
　　“滚一边去～」 。”
　　苏白现在还是表现的相当犀利持续不断的向前大爆发。
　　这等沉重和无情的打压属实是让人有点紧张兮兮。
　　要是给人碰到相信是很容易就要造成些威胁。
　　黑暗的气息好像是要化作一片乌云就要向前狠狠的袭来。
　　产生的这波相当无情的杀伤的确是堪称恐怖。
　　苏白却好像是要化作了这无限的光明源泉在向前来的时候就比较轻松的将它给承担。
　　并且还采取了反击的策略大获成功！
　　别看强敌现在给人以特别凶悍之感要想对付也并不轻松，可是他的能耐和水平在这摆着。
　　待得刹那的向前杀来，真就好像是要随时的向前狠狠的突击出去。
　　悄无声息的向前狠狠的猛轰真就要采取可怕的铁拳，极为无情的向前狠狠的杀去。
　　将人给碰到以后造成的影响将会相当的可怕！
　　沉重无情的大爆发真就要给人造成极致的杀伤。
　　黑暗王几乎所有的手段都在此刻失去了效果！
　　狠狠的向前袭来他必须要设法将一切给解决！
　　沉重无情的铁拳要向前去，待得将人给碰到的时候要想去招架根本不可能。
　　黑暗王轻轻的碰撞，强敌很快就被冲的极为的夸张。
　　“??好小子你敢！”
　　“黑暗源泉宫！”
　　他开始用透支的方式来战斗并迅速取得了战果！
　　开始尝试着要以最无情的姿态狠狠的杀来，待得向前狠狠的突击开去要想抗争属实是不容易！
　　手掌轻轻的舞动起来造成的影响真就是相当的无情。
　　你要想去招架啥的这是根本做不到的事情县。
　　黑暗源泉宫是这样的霸道接连不断的向前狠狠突击开去(王了的)。
　　然而这一切却没能够吓唬住苏白，最起码对他来说这点小小的进攻其实是相当的有限。
　　待得稍稍的做好了准备的刹那间就要向前狠狠的突击出去，形成的这等沉重杀伤着实是堪称恐怖。
　　接连不断的向前袭来要想去抗衡属实是难如登天。
　　这透支才能够形成的黑暗源泉宫正在面临着重大的损失，想在此刻有作为已经相当艰难了！.

【551】 莫得元界物资！有点不开心！
　　这好像是要采取无情的姿态向前杀来，那如可以给人造成沉重无双的破坏。
　　谁想在这个时候去抗争其难度之高基本是办不到的。
　　冷冽万分的大爆发还真的是要给人形成些压制。
　　沉重的铁拳要向前狠狠的袭来别看强敌好像是挺猛的。
　　但这注定没啥太大的希望。
　　强势绝伦的打压使得黑暗王绝望了这个家伙这些年来和无数的天才作战过。
　　可苏白这样的还真是第一次见到！
　　产生了那深深的仰望之感似乎觉得根本就没啥办法去对付的！
　　纵然现在正遭受着各种的欺辱和压制，但黑暗王还是有些底气并不会轻易的接受战败！
　　这个家伙的水平自然也是极高的，伴随轰轰的向前637杀来紧接着就要给人带来些破坏。
　　悄无声息的向前袭来沉重无双的铁拳要狠狠的突袭开来。
　　黑暗王现在特别的霸道并给人以强势之感没多久过去即可感受的出来。
　　这曾威胁着光之领域数百年的顽疾，最终是在这等无情猛轰情况下被荡平了。
　　黑暗家族那一马平川的领地近在咫尺。
　　“除恶务尽！”
　　低吼着将这光之源重宝给输出去，它所形成的超强影响力达到了可怕的程度。
　　你要想在这个时候(ciei)去对付啥的这等难度怕是相当之大！
　　沉重无情的重宝突击撕碎了黑暗，使得这些看似还挺猛的强敌正在遭受着沉重杀伤。
　　黑暗王身边的一切布局全部都消失无踪，这等高大至极的建筑物顿时被摧毁。
　　谁想在这个时候去抗争啥的这等难度还真心的有点夸张。
　　强悍无双的大爆发还真的有些令人畏惧。
　　黑暗王身边的这等超强防御秩序使得人有些紧张，想在此刻去争锋难如登天。
　　没多久过去就可感受的出来这些建筑被摧毁了。
　　与此同时无数的宝物自然也悉数落在了手中。
　　苏白对这里的回报还是很看重的，毕竟是长期盘踞在这里的霸主要说能耐肯定还是有些。
　　当然现在的他也是知晓要想搞到这些东西并不轻松。
　　“没有元界类的宝物吗？”
　　注视着周遭的一切面对这颇为寂寥的回报，苏白无可奈何的摇摇脑袋。
　　到了他这个级别财富啥的已经没太大的吸引力。
　　目前最好的想法只有一个那就是要设法争取将元界宝物，给最大限度的搞到手。
　　这样的话才能在下一个关头发挥出比较好的作用。
　　才能在那无数的强者存在的时代博取一个好的收获。
　　当然这个想法是挺好的但要想真的获得成功却并不容易。
　　故而现在的苏白也只好先将这些东西给封存起来。
　　“听说这个乾坤刀盟还算挺好的。”
　　“能耐挺大水平也高。”
　　“他们的生意遍布在整个元界或许能够有些收获？”
　　他并不想去说这些此番马上就要采取行动了。
　　乾坤刀盟就在那里务必要选择将之给拿下才行。
　　这等强大无双的冲锋还真的是强势绝伦。
　　想去抗争基本上意义不大！
　　更在这个时候可感受的很清楚苏白已经做出了选择！.

【552】 乾坤刀主在肆虐！根本没有作为！
　　乾坤刀盟的实力那还是相当的夸张别看只是作为一个商人的团体存在。
　　但这些个家伙的能耐相当强悍有着让人敬畏的实力。
　　要想和他们斗应该是很不轻松的。
　　感觉好像要采取一波无情的打压注定要给人造成极为严重的杀伤！
　　想要去争锋啥的这等难度必然是极大极大的。
　　乾坤刀主此番注视着这一切，那等仿佛是要给人造成一波杀戮。
　　谁要想去抗争啥的这等难度怕是相当之大！
　　仿佛是要随时的向前杀来谁要想去抗争啥的怕是挺难啊！
　　没多久过去是能够感受的出来乾坤刀气正呈现出相当~霸道的状况。
　　要想去抗争根本没丝毫的-希望！
　　真如能够化作闪电般要向前狠狠的杀去强敌纵然再怎么犀利-无双又能怎样？
　　最终的下场只能是失败！
　　冷冷的向前大爆发出去，凭借这凶悍的猛冲还真的很容易要付出代价。
　　大明王当注意到这个现象的时候那种震惊都写在了脸上！
　　“乾坤刀主，为何要做出这等大逆不道你之事？”
　　冷冰冰的训斥显得是这样霸气，似乎是要随时的动手间就要给人造成极为夸张的降服！
　　乾坤刀主别看正在威胁，但这似乎并不存在半点放在心上的感受。
　　这等犹如是要随时的向前袭来就要给人造成些压制。
　　谁要想在这个时候去抗争这等难度怕是极大极大的！
　　持续不断的向前杀来这等仿佛是要狠狠的挥拳出去！
　　你要想在这个时候去对付啥的真就不太容易！
　　没多大功夫过去就可感受的很清楚，那些刀气迅速形成了链条将大片的空间封锁起来。
　　乾坤刀主：“各位，你们也享受了这么多年的特权，所谓风水轮流转。”
　　“也没必要一定要死要咬着不放吧？你大明王家族就是天生的富贵命。”
　　“我们这些就都是狗屁？”
　　“说实在的，不要那样执着了！”
　　“这天下没谁都是一样转！”
　　大明王低吼起来：“放肆！大逆不道！”
　　“给我杀！”
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　冷冰冰的气息真仿佛是要采取那最无情的方式，就要向前狠狠的向前突击。
　　谁要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　这等沉重无双的铁拳要凶悍的向前去这仿佛是足以给人造成些压力。
　　裁决之主和光明大师现在非常的不爽，那好像是要采取一波无情的打压。
　　...... ... .......
　　便是能够将人给降服了！
　　故而在这个时候能够感受到了，乾坤刀盟虽说是占据着优势但这所谓的能耐却还不算什么。
　　“敢做出这等混蛋之事务必要遭受惩处。”
　　冷冷的训斥过后这等无情的大爆发便是向前去，纵然强敌给人以难以承受抗争之感。
　　不过也能够感受的出来纵然对手很犀利，也不可能轻易就抵抗的住。
　　乾坤刀主却不曾有丝毫的畏惧相反还有点嘲笑的意思：“就这？”
　　“多少年了还给我玩这个简直是弱的不行了。”
　　冷冷的嘲笑着就要向前狠狠的杀来。
　　强敌别看在肆虐但这家伙根本无法发挥任何的作用久.

【553】 一切为了生存！不得不为！
　　别看强敌是这样的凶悍，要想去抗争极为的不容易。
　　只是这等看着无法抗争的力量却是被乾坤刀主给无视掉了。
　　在个家伙的表现相当的积极在这无数的刀光剑影之中向前袭来。
　　刹那的向前袭来纵然强敌看着挺犀利却被他给无视掉了！
　　乾坤刀主：“尝尝我的铁刀吧！”
　　将这强大的锋芒给向前狠狠的释放去！
　　惊人的威胁让人发抖想在此刻去抗衡没啥机会的！
　　裁决之主：“万千裁决！”
　　无法形容的强大裁决袭来造成的沉重压制的确是堪称严丝合缝。
　　你要想去抗争啥的也是没啥太大的作用！
　　故而现如今是可感受的出来危险性的确是不简单。
　　只是这些流动着的刀光实实在在太厉害使得周遭呈现出破碎的场景。
　　裁决之主输出了很多可却没能成功这事着实是相当担忧！
　　光明大师虽然察觉到这件事不简单不过现在的他还是明白，要是他不出手的话相信会遇到极大的麻烦。
　　故而此番可感受的很清楚这如能够动手间，就要将人给彻底的降服去。
　　“大光明咒！”
　　将强大无双的手段给刹那的输出去造成的无情威胁还真的是夸张。
　　你要想在这个时候去抗争恐怕是十分的不容易的！
　　围绕着这些光明咒别看正遭受着相当严重的打压，只是这样的袭击却并未能过造成啥真正的影响。
　　还是被这些流淌着的刀芒给逐渐的稀释掉，并且很快就变的凌乱和破碎不堪！
　　要想在这个时候继续的有所作为其难度之高是无法想象的！
　　真好像是足以随时的动手去就给人造成重创！
　　大光明咒算是光明大师最强大的手段了！
　　应当说这样的水平之高那也绝非常人可比，谁要想去抗争啥的这等难度恐怕是相当之高。
　　形成的无法想象的威胁的确堪称太过于可怕！
　　光明咒本来还在持续的坚持，但没太长时间过去就发现根本办不到这点了。
　　故而在这一刻是能够感受的很清楚无情的破坏还真的是有点严峻！
　　轰轰数次过去就要给人形成些压制.. ........
　　这些残酷锋利的刀光正在迅速的涌动！
　　它们给人造成的影响也着实是太过于夸张了些！
　　“我，我竟然根本不是这个家伙的对手？这个现实还真是让人有点难以接受啊。”
　　为了生存。
　　他现在必须要设法将这一切都给承受住！
　　感觉在这刹那间无情的杀伤已然朝着他袭来。
　　造成的严重影响使得人有些难以招架。
　　别看现在看起来好像没啥事但事实上压力和威胁是太大太大。
　　搞不好的话最终的下场会造4.8成相当之大的麻烦使得最终的结果会不太好。
　　裁决之主：“大明王阁下，现在没有办法了！”
　　“我等必须要联合起来动手方才能够将强敌给降服！”
　　他们现在可算是相当的犀利再没有丝毫的在意可言。
　　马上采取了强硬至极般的大爆发出去，甭管强敌能够达到啥程度也是注定都没啥用的.

【554】 被压制了这么久！终于可以逆袭了！
　　沉重无双的铁拳狠狠的向前袭来，待得将人给碰到的刹那间还真的是难以抗争了。
　　正在这个时候能够感受的很清楚大光明咒和裁决惩戒纷纷落败。
　　暂时面对这乾坤刀盟的时候显然还没有啥特别好的办法。
　　但这无所谓可以感受的出来大明王还是有一定的实力！
　　在裁决惩戒和光明咒之间将这无法想象的夸张输出给持续的释放开来。
　　造成的无双影响还真的是让人有些紧张你要想去对付啥的这是根本办不到的！
　　“敢背叛就要做好挨28收拾的准备！”
　　冷冰冰的嘲笑以后迅速的向前杀去，纵然强敌看起来是这样的生猛但这也没啥用。
　　乾坤刀盟现在联合了起来形成了那相当夸张的底气。
　　它们的威胁是这样的强横故而现在能感受到，无数的细腻倒忙正无声息般的大爆发出去！
　　大明王刚开始能够取胜的因为对他来说取胜很轻松就能做到。
　　但很快发现情况似乎不太对头这件事并没有想象中的那么厉害！
　　真好像要采取一波无情的大爆发就要迅速的袭来！
　　大明王身边所展现出来的这无数优势，刚开始看起来肯定能够有所发挥的。
　　可惜的是现在却是根本没有做到这点！
　　乾坤刀主在这一刻开始嚣张起来似乎这一切对他而言都再没有半分的意义了！
　　“恩，呵呵，所以我现在可以将你给打败了！”
　　这位从前老老实实相当低调之辈现在给人的感受是特别的犀利。
　　要想去抗争啥的这等难度很大这从弱小被支配之人变成了支配者，这种身份上的转变使得大明王陷入了深深的震撼。
　　他们三个现在聚集在一起那种深深的震撼可算是特别的强烈。
　　那仿佛是足以给人带来相当无情的碾压从乾坤刀盟这边袭来。
　　乾坤刀主现在根本就不存在半分在意的想法，轰，轰持续的向前大爆发。
　　甭管强敌看着能够达到啥程度也注定没戏！
　　沉重无双的极致铁拳向前砸去，强敌看着还有点厉害但事实上却根本办不到的。
　　好像是有着无数的闪电开始降临！
　　大明王：“看起来这个乾坤刀主为了获得胜利真的是没少准备。”
　　“我等想在这情况下完成抗争其难度将会相当之大！”
　　似乎是有着无数的闪电正在持续的降临，形成的那无法想象的夸张破坏还真的有点严峻。
　　咚咚咚，沉重无双的大爆发使得人637有些紧张兮兮。
　　强大无情的气息是这样的沉重那好像足以给人带来些压力。
　　你想去争锋啥的这等难度太大太大。
　　乾坤刀主表现的相当犀利，正如大明王所担心的那样这个家伙现在并不废话马上向前袭来。
　　真就好像要造成彻底的降服般，就要狠狠的洞天而降造成彻底的征服！
　　强敌虽说是表现的相当夸张可要想改变点啥那是根本不存在半分希望的。
　　乾坤刀主：“今日可以彻底终结了你们这些领导了！”
　　能够感受的出来他的凶悍和霸气！.

【555】 你可以不相信！但事实不会说谎！
　　乾坤刀主现在异常的凶猛谁的面子也不想给。
　　刹那的向前袭来好像要狠狠的将人给压制住。
　　那等无法想象的打压还真的有点可怕大明王等呈现出被压制的状态。
　　方才将能爆发出去的威力都消失掉现在犹如是待宰羔羊般。
　　要想去抗争啥的那个难度还真的是相当夸张，你想去抗争啥的这等难度怕是相当之大。
　　没多大功夫过去能够感受的出来，那仿佛是要随时的向前袭来真就轻轻松松征服一切。
　　倘若大明王被打败了那么这场争锋也就可以停止！
　　危机四伏。
　　正在大明王等陷入了危险的时候也在这一刻苏白却是选择动手去。
　　“既然从前是靠人家崛起的我看现在就该对人家有些照顾才对吧？”
　　“否则就只能呵呵了。”
　　那仿佛是要采取一波极致的打压还真的很容易就要给人造成极大地杀伤。
　　你要想在这一刻去抗争啥的其难度之高那是不能够形容的。
　　悄无声息的向前杀去真就很容易将人给降服了。
　　苏白的出手使得乾坤刀主很惊讶也显得十分震惊。
　　但他很快就反应过来低声咆哮起来：“多少强敌在我的面前都只能老老实实～」 。”
　　“这不可一世的大明王看起来很强大吧？可他最终的结果却还是被打败掉了。”
　　“告诉你们别给我在这里嚣张啥的这玩意一点用也没有的。”
　　那仿佛是要采取一波极为夸张的输出就要向前去，伴随将之给碰到还真的很容易就要造成极为严重的损失。
　　沉重无双的强大进攻使得苏白有些被动只是这等所谓的打压并不存在啥价值。
　　真就是向前狠狠的袭来乾坤刀主表现的相当可以。
　　沉重无双的冰冷打压还真的是有点严峻待得持续不断的向前杀来。
　　纵然强敌针对苏白带来了相当严重的打压并且这袭击是连绵不休的。
　　可苏白除了刚开始不是很了解这些袭击的威力时稍稍显得有些被动之外。
　　其它的时候都是表现的相当犀利甚至可以说轻轻松松就能承受。
　　乾坤刀主很犀利将强大的输出都给展现正在这一刻它的破坏性还真的是夸张。
　　“??你这小子纵然手段很丰富又能如何难道我会怕吗？真是搞笑的玩意！”
　　冷冰冰的嘲笑过后刹那的向前袭来纵然强敌好像还挺犀利的但这注定没啥作为可言。
　　感觉比方才的恐怖又夸张的刀光正形成了某种夸张相当强横的破坏和垂落！
　　谁想在这个时候去抗争相信很容易就要死在这乱刃之下了！
　　要想去抗争一番啥的这等难度恐怕是不小啊。
　　危险性的确(王好赵)是堪称夸张但他却并未放在心上。
　　待得随意的动手去悄无声息间将事给办成就可以了吹！
　　强敌想在这个时候去抗争那是根本办不到的！
　　苏白面对这个嚣张自信之辈只是随意的笑了笑。
　　“哈哈，能耐只能算还行吧。”
　　“想要和我斗应该还差了不少的层次的。”
　　“也许你不会相信但我有办法让你相信！”.

【556】 褪去铅华！质量熠熠生辉！
　　乾坤刀主低吼着向前袭来！
　　这个家伙的水平还是相当之高，随随便便挥手去便是将强敌给压制住了。
　　沉重无双的打压顿时降临，苏白被这个家伙给猛轰了数次。
　　这样的强大招数还真的是有点犀利无双，要想在这个家伙的说下逃脱这个难度恐怕是很大。
　　轰轰强大无双的袭击还真心的有点严峻。
　　仿佛是要随时的动手间就给人造成些压制，你要想去抗争这等难度恐怕是有点大啊。
　　手掌轻轻的舞动起来造成的袭637击还真心有点沉重，无法想象的威胁是这样的残暴。
　　伴随轻轻的向前冲撞，造成的沉重威胁是这样的夸张。
　　只是这些锋芒至极的光辉，却在苏白的光之源面前失去了存在感。
　　“这，这是怎么回事！”
　　狠狠的咬牙，乾坤刀主很是的生气此时他务必要选择向前杀来。
　　无法想象的打压还真心的有些犀利，悄无声息间向前袭来。
　　造成的严重破坏很是的可怕，轰轰数次过去强敌看似还挺猛。
　　但事实上却有些无可奈何，没多久过去就可感受的出来。
　　威胁属实是犀利，乾坤刀主在这一刻很猛。
　　“没有打不破的桎梏。”
　　低吼着继续的增强强大威慑，待得向前狠狠袭来这等威胁就再度的攀升了一大块。
　　“天之源之天行宫！”
　　强化以后的天行宫，它的威胁变的更加的强大直接。
　　导致了这乾坤刀主现在虽说在全力以赴但好像缺乏余地。
　　乾坤刀主狠狠的咬牙：“莫要给我强行的阻挡最终的下场必是不好。”
　　刀光剑影也化作了天之源！
　　“这东西不是专属于你的。”
　　冷冰冰的向前突袭开来，造成的沉重杀伤还真的是恐怖万分！
　　你要想在这个时候去对付啥的这根本不(ciei)存在半点的机会。
　　悄无声息的向前轰去，无法形容的威胁是这样的强势。
　　乾坤刀主凭借这等强大的招数向前袭来势必要达到一击必杀的程度！
　　天行宫顿时被这等可怕的破坏，要想去承受啥的还真心的不简单。
　　故而在这个时候看的出来，伴随那轻轻的碰撞间真的就是要被打垮了。
　　天行宫猎猎作响，被摩擦的相当危险。
　　可它还是凭借自身的强大防御成功将这些所谓的进攻都给消除掉。
　　继而现在是看着这等无法形容的打压，迅速的呈现了出来。
　　只是让乾坤刀主没有想到的是正在他接连不断的进攻之中，天行宫开始蜕变！
　　那表面的暗沉色彩消失掉了，继而变的光辉照人！
　　它的质量猛然上升了数倍且可感受的出来这等压制，着实是堪称难以想象的很啊！
　　无法形容的打压在这个时候还真心有些夸张。
　　冷酷无双的大爆发向前袭来，轻轻的动手去便是要将强敌给抹除掉。
　　你想在这个时候去抗争啥的这等难度怕是不简单啊。
　　咚咚咚，数次过去这样的凶悍破坏的确是有些严重。
　　短暂过去可感受的出来，天行宫当重新崛起的时候对手再想嚣张早没这机会了！
　　乾坤刀主死也不肯承认自己会失败，故而这个时候他狠狠的咬牙！.

【557】 松散的联盟！当场遭受重创！
　　天之源之天行宫在不断的遭受袭击之中褪去铅华，在这刹那间形成的波动着实是堪称犀利无双。
　　待得这股波动杀去，造成的可怕破坏还真是不简单！
　　要想去抗争啥的这等难度还真的是夸张。
　　乾坤刀主已经嚣张多年了，连大明王这样的强者也对他没啥~太大的威胁。
　　故而这个时候是感受的很清楚，在这场对抗之中稍稍的不-谨慎。
　　整个人现在都要出现-被打压的现状。
　　真如能够随时的向前袭来，就要将人给彻底的抹除掉。
　　轰轰数次过去，乾坤刀主之前构筑出来的强大防御就看似好像还成。
　　事实上却很快就遭受了沉重的打压！
　　持续不断的向前袭来，轻轻的向前突击出去仅仅瞬息过去。
　　想要承担住这一切的确是相当的困难。
　　没多大功夫过去就能够感受的很明确，待得这些刀塔和相关的防护全部都崩了。=
　　乾坤刀主将他身边的这些强者兄弟们都给聚集起来。
　　他们的水平相当之高，就要向前狠狠的突袭开去。
　　“这个苏白的确有点本事，很多强大的领主都和他有关系。”
　　“看样子在我们并未针对的这段时间，他们成长的速度很快效率很高啊。”
　　现场的众人都互相对视起来觉得这个事是真的不舒服。
　　冷冷的气息就要向前突袭开来，纵然强敌在这个时候好像还挺强大这又能如何！
　　“联盟惩戒！”
　　他们现在凭借自身的优越性正在采取一波相当有效的进攻。
　　对他们来说取胜是必须的，强敌看似还挺猛但事实上先天不足！
　　这些个家伙将强大的刀气给融合起来形成了一波无情的压制。
　　天行宫按照既定路线向前狠狠的袭来。
　　待得将人给碰到的刹那间造成的压制是真心的有些夸张。
　　无法想象的大爆发是这样的严峻，短暂过去能够感受的很清楚。
　　危险性在这个时候达到了极致的程度，你要想在此刻去抗争基本不会有丝毫的机会！
　　联盟惩戒还是比较的犀利且看着就厉害。
　　只是天行宫是真的丝毫都没惯着还是在持续的向前移动。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　将强敌给狠狠的封锁上待得将之给碰到，这个从前就比较松散的联盟正遭受着灭顶之灾！
　　看着好像还挺犀利但事实上这是差的多了！
　　要以最无情的方式狠辣万分的向前突袭开来！
　　待得将人给碰到要想去承受根本办不到的！
　　...... ... .......
　　联盟惩戒呈现出来的危险性的确是堪称霸气。
　　短暂过去就能够感受的很清楚，双手频繁的舞动出去造成的影响很可怕！
　　天行宫被轰的微微颤动没多长时间过去，是可感受的很清楚，伴随天行宫逐步的向前袭来。
　　造成的这等沉重无双的袭击还真心的有些严重！
　　这松散的联盟刚开始还是挺犀利的，但事实上根本不成。
　　无法想象的大爆发让人觉得有点尴尬。
　　天行宫很是的犀利，这等霸气还真的有点严峻。
　　乾坤刀盟的成员们万没有想到这小小的重宝却可以造成这等威胁！
　　这样的夸张战斗力使得他被彻底的惊呆，这样的现状还真的是让人挠头啊！久.

【558】 地盘虽然大！但可利用的不多！
　　乾坤刀盟只是松散的联合，彼此无法形成真正的合力。
　　当然现在他们追求的是自保和生存，面对天之源之天行宫带来的夸张压力。
　　也只好做出一定的调整，使得他们内部产生了不小的合流。
　　将战斗力发展到了极致的程度，它所造成的威胁是这样的强势。
　　乾坤刀主：“给我坚持住狠狠的突击出去，将这强敌给彻底的降服这点没商量！”
　　只是他并未料带这天行宫的攻防能力到了这个程度！
　　简直是犀利的让人有点害怕了！
　　轰轰的向前杀来，这个时候此番是相当的犀利。
　　无情的大爆发在袭来且看着就很猛，悄无声息的向前袭来。
　　纵然强敌看起来是这样的坚定，但在天行宫的强大威慑之下恐怕也无法承担太长时间！
　　天行宫最终突破了无数的桎梏成功的向前袭来！
　　乾坤刀主和他的这些伙伴们的最后防御达到了巅峰。
　　却没有想到被天行宫给轻轻的撞击以后，整个防御体系顿时垮塌掉了！
　　数十个拥有强大实力底气的领主刹那陷入了深深的威胁！
　　想在这个时候去对付根本做不到了！
　　乾坤刀主当场被打崩，他的身边其它没有遭受碾压的领主再不说废话。
　　匆匆的选择逃离。
　　能够感受的很清楚这如可以要将人给彻底的降服之感，还真心的是相当相当的严峻。
　　冷冰冰的强大气息还在袭来，大明王他们现在都缓过神来。
　　“将这些漏网之鱼都给拿下！”
　　他们现在相当的犀利，马上要向前狠狠的突击出去！
　　别看乾坤刀盟这些个家伙保持着强大的优势，只是这等所谓的强大也是有限。
　　待得大明王等又一次狠狠的突袭开来，以摧枯拉朽般的姿态将强敌给抹除掉。
　　而今是可感受的出来这危害了光之领域无数年的可耻之徒。
　　而今已经全部都被正法！
　　……
　　看似好像是挺危险的事情现在来看，早没了什么真正的意义。
　　大明王等万分的叹息。
　　“现在的年轻人是真的厉害。”
　　摆在面前的是两件事.. ........
　　这海量的物资该如何的分配？
　　现在苏白的实力如此之强，在光之领域堪称是混到了巅峰。
　　在此情况下谁又能与之竞争？这些事情都好像是刺猬般让人觉得万分的扎手！
　　可又无可奈何！
　　虎目的深处现在蕴含着相当的霸气。
　　那等仿佛是要动手间就给人带来些压制，可着实是让人有些紧张兮兮。
　　大明王等现在尽张兮兮不知晓该如何是好。
　　但现如今是看着他们还真都有些表现的难以招架。
　　也是在这一刻能够感受的出来，大明王是特别的谦虚和谨慎的。
　　“老弟现在实力如此强大能够独当一面4.8，我看是有资格成为这光之领域主宰的。”
　　“而这无数的物资也可以作为战利品由老弟来主导分配。”
　　看着这样的现状，苏白本来正搜索这个地方可能存在比较好的物资。
　　结果很失望虽然这个地方曾被乾坤刀主给长期占领，却并不是特别的富裕。
　　并没有任何让他高兴的地方存在.

【559】 大明王推荐！万族领域不错！
　　苏白将他的真正想法告知：“这个地方虽然好，但是对我却没啥价值。”
　　“故而我看还是算了。”
　　“光之领域我没有兴趣，这些战利品你们自己挑选适合的收走了就行了。”
　　大明王顿时被这个小子的惊人言论给惊呆：“这，这是真的吗？”
　　“老弟竟然对这一切都没有啥兴趣？”
　　苏白：“是的。”
　　大明王用了好长一段时间方才适应了这个事实。
　　对他来说这事还真的相当夸张，又十分的无奈啊！
　　当然现如今是深深的知晓，苏白这个人的实力很强大水平更是堪称很高。
　　不存在和人家对抗啥的。
　　“好吧28，老弟这样的大人物还真不是我们这些人能比的。”
　　马上以最隆重的宴会宴请苏白。
　　将光之领域最尊贵的人全部都给邀请了过来，使得现场无数人都是容光焕发。
　　众人惊讶的发现这主导了战争，堪称是发挥了绝对作用的强者竟然只是个年轻小伙的时候。
　　这种深深的震惊写在了脸上。
　　完全不敢相信会是这个情况啊。
　　“来，苏领主，我们一起庆祝这次的胜利！”
　　“你可真是王者！”
　　“我相信在你的主导下，我们的合作在未来将会进入一个新的快车道！”
　　“未来将会有更为光明的发展！”
　　众人现在还真的是各种的高兴，有股喜出望外之感。
　　苏白在这宴会间打量着现场的众人，现在的他还真的是有点期待的意思。
　　并没有和这些老家伙废话，单独的和这些美女去诉说衷肠。
　　还挺好的是，现如今苏白是这样的耀眼，现场的这些女人无论什么出身，现在都是对他双眼放光。
　　能感受的出来现在无数人都是对他争先恐后。
　　当夜苏白便是满足了这些女人的要求。
　　……
　　本来大明王等还想要挽留苏白的。
　　毕竟这样的一个大佬，那是相当的厉害。
　　倘若以后能够建立长期合作的关系那对他们来说将会起到大作用。
　　只要是安全上没有问题，以后享受生活真的是不在话下。
　　当然想法是好的苏白可没时间在这里浪费掉，光之领域只是作为他朝着更高发展的一块跳板罢了。
　　他还需要继续的向前去，向前发展才可以的。
　　“多谢各位的好意，但人各有志我觉得我还是继续的发展下去为好。”
　　苏白的回答算是断掉了不少人的幻想，使得他们此时还真心的有些无可奈何。
　　在面对这些事情的时候此番最好的选择只有一个，637那就是要用尽全力去发展了。
　　“恩，我们以后也会学习老弟，争取将实力给搞起来！”
　　他们现在还真的是相当相当的认真！
　　在面对苏白带来的这无数人间奇迹的时候，也使得不少强者内心深处最炙热的热血被激发。
　　他们现在都是希望能够好好的和这个家伙那样。
　　用自身的强大实力来完成所有！
　　这双眼深处的深深锐气，真的是可算相当的强烈。
　　虽然光之领域这边肯定是没是意思，但大明王还是有地方推荐并且那对方很好很好.

【560】 元界紫花！不小心创造了纪录！
　　万族领域还是相当不错的。
　　要想在这个地方发展需要有强悍至极的实力才行。
　　还好苏白比较强大，纵然强敌万分的生猛也无济于事。
　　发现这个地方存在着许多强者，可这些强者的生活很憋屈。
　　原因也很简单只因为他们在早年间丢掉了战争，当没了荣耀感的时候。
　　忌惮也会跟着消失，苟延残喘的人是没有尊严的。
　　元界的深处绽放着无数的植物，这些植物给人以特别鲜艳之感。
　　这些东西看起来还算是不错，当然现如今是可感受的出来。
　　别看危机四伏好像是有点强悍，但这真的没啥好说。
　　惊人的危险性在这里正变的相当夸张，要想在这一刻去对付啥的恐怕很不轻松。
　　似乎要以冰冷十足的姿态向前袭来。
　　真就轻轻松松便是能够将人给破坏掉。
　　无法形容的威胁是这样的残酷，谁要想在这个时候去抗争基本没啥大用。
　　“好强大的植物啊～」 。”
　　好像是食人花般的东西正在迅速的袭来，这些个家伙好像是存在着无数的枝枝蔓蔓。
　　这些东西就好像是绳索般，当场将人给狠狠地捆绑起来，谁要想去抗争啥的这可是着实不轻松了。
　　危机感堪称是可怕，苏白才刚刚产生了要突破过去的想法，可眼前的这些个家伙便是要将他给拦截上。
　　无法形容的威胁是这样的犀利无双。
　　正在苏白稍稍反应缓慢了一些的关键时刻，这无数的藤蔓开始飞扬起来。
　　将他给狠狠的捆绑上，在这个刹那过去真就好像要将他给铲除掉般。
　　如此的夸张景象还真使得他陷入了深深的诧异状况。
　　只是这等持续不断地强大猛轰看着还行，好像很惊心动魄的样子但事实却绝非如此。
　　而此时的苏白待得将这可怕的堪称是食人花般的家伙，将它的沉重进攻给拦截住以后。
　　现在是可感受的出来，纵然强敌是这样的生猛也无需放在心上。
　　强悍无比的大爆发对他来说根本无需介意。
　　就在这堪称无可抗争的食人花开始各种的嚣张，竟然是呈现出了严丝合缝的状况。
　　几乎不存在丝毫抗衡余地的刹那间，苏白兑现了系统的积分。
　　“??元界光之源！”
　　战斗力瞬间飙升起来，达到了可怕的程度。
　　想在这个时候去对付啥的这等难度恐怕是不小啊。
　　真的是如能够给人造成一波致命级别的打压！
　　想在这个时候去抗争难度着实是不小！
　　当然现如今是看着，打压的确是犀利无双看着就让人痛苦万分。
　　元界光之源很猛，且看着就是这样的让人痛苦，当然这等所谓的霸气正在失去作用。(王好赵吹)
　　元界花在面对这么强悍的进攻失去了意义。
　　“竟然是一朵紫色的元界花，哈哈，这东西应该是属于元界最高级的了吧。”
　　“不小心竟然就创造了一个纪录。”
　　苏白无奈的摇摇头，只是可惜手中的积分不能够无限的兑换。
　　否则在这个地方就能横行霸道了。
　　强敌纵然再猛又能如何，他是根本不在乎这一切的.

【561】 紫色卷轴！震惊盖斯大厅！
　　紫色的元界之花被消除掉，这在现场显得很夸张。
　　别看对手好像还挺厉害的，只是这等看似是挺犀利的能耐却没能对苏白构成任何的影响。
　　面对这事他还是挺高兴。
　　虎目的深处现在蕴含着锐意。
　　待得动手间还真的是要给人带来些新的突破。
　　此事在整个万族领域内掀起了滔天的风波！
　　这好像是要随时的向前袭来，纵然对头是这样的凶悍却也没啥用的。
　　真好像是要随时的动手间就给人抹除掉。
　　应『."的你状况使得人紧张兮兮。
　　更在这个时候足以感受的出来。
　　别看元界之花被降服但关于该如何降服，怎样去挑战这件事的争论却似乎637永无停止的余地。
　　韩龙坐在宽阔的大厅深处，喝着口中的茶水，面对这事有些心神不定。
　　现在的他还真是各种的心态复杂。
　　“我之前为了办成这件事还真是付出了不小的代价。”
　　“故而此番，无论如何我也要争取把事给办成。”
　　脑海之中琢磨着这个最近的传闻，他的心态受到了一定的影响。
　　“现在元界越来越难混了，很多强大的对手不知道是从哪里来的。”
　　“他们悄无声息就将抢走你(ciei)的一切，哎，日子越来越不好混了。”
　　想着这些破事，还真的是各种的不舒服。
　　当然现在和盖斯寻求支持这是必须的，他相信凭借他的水平完全可以做到这点。
　　盖斯所在的宫殿充满了神奇气息，这等顶天立地的磅礴波动。
　　使得人可算是相当的强横，你要想在这个时候去对付啥的这等难度怕是相当之大的。
　　很多现场在等待着的人本来还有点叽喳渣，但是感受到这位强者降临以后。
　　他们就都呈现出低调和安静的姿态，其实他们都很清楚。
　　在这里面对这样的强者可千万别耍小脾气。
　　否则那个后果不是谁都能承受住的。
　　韩龙迅速从思索的状况回归正常，伴随他的轻轻挥手间，这卷轴看起来是熠熠生辉。
　　它的价值之高还真的让人产生相当的心动之感。
　　“挑战金色元界花，看起来我们万族领域这是出了天才了啊！”
　　盖斯现在还真的是相当的赞叹。
　　认为这个小子是个人才，只要是好好的发展下去，未来的前途定然不可限量！
　　“嘿嘿，韩龙老哥的能耐是真的犀利，这点没啥话说。”
　　“我们之前就知道老哥的实力强大，现在更是如此。”
　　“背靠大树好乘凉嘛，我们这就赶紧过来抱大腿了。”
　　现场的众人还真是各种的高兴，他们现在纷纷点头觉得这事不错。
　　韩龙也是飘飘然，毕竟作为年轻人他的骄傲之心还是挺的。
　　大家现在既然追捧他，那他自然非常的高兴了。
　　现如今盖斯还真的是满脸的期待神色。
　　此番可感受的出来，韩龙着实是成为了众星捧月的天选之子。
　　只是这个时候一道紫色的卷轴凭空生出，它所呈现出来的高价值让人仰望！
　　“那个神秘的强者来了！”
　　现场的众人开始惊呼！.

【562】 申请守护职务，挑战难度很大啊！
　　韩龙本来成为这个地方的顶流可伴随着苏白的到来这一切都改变了！
　　“那个拿下了紫色元界花的小子！”
　　“这，这个不会是真的吧？”
　　“看起来好年轻啊真是不清楚为啥会如此的强大。”
　　“如此的能耐实实在在很霸气让人觉得不可思议的很了。”
　　当然这样的所谓人才是不被重视的。
　　最起码韩龙这样的人要更加的强大。
　　现场的气氛出现了变化而这个时候可感受的出来，盖斯还是很有选择意味的。
　　“我们现在的主要任务~是活下去。”
　　“当然，守护者这个职务不好做压力太大太-大。”
　　“是否要当守护者只-能量力而行。”
　　“但这里有着不少的机会。”
　　“建设、巡按万族领域也很正常。”
　　“所以到底该如何选择还是要看诸位个人的意思。”
　　满含着期待的神色在看和这一切。
　　现在的万族和当年的万族存在着本质的区别。
　　要想改变现状并非易事。
　　故而此番可感受的出来，为了万族未来的发展这位老者还真有点殚精竭虑的意思。
　　“巡按领域扫吃罪恶这是我们的应尽之责啊！”
　　“这个是没啥好说的我等将会用尽全部的能耐去办好这件事！”
　　“在这过程之中纵然遇到了不少的强敌而后和他们作战啥的也都是无所谓的。”
　　无数人凭借自己的实力做出了合适恰当的选择。
　　在这些人里面韩龙是最强大的那个但此时的他却是觉得这很无奈。
　　守护者的确是好能够马上成为众人眼中最耀眼的存在。
　　但不可否定的是这件事的挑战难度也可算是相当之大稍稍的不谨慎可能就要陷入危机之中。
　　哪能轻轻松松随便就搞定什么。
　　倘若领取了任务最终却因为这个或者那个缘由，而没能够最终将之给完成。
　　那么这事就真的很让人觉得尴尬了。
　　反正从前因为不自量力而搞砸了的家伙最终都是被强制的索赔。
　　不单单是没有获得半个子的回报还将家族几代人的积累全部都给赔光了。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　韩龙虽说是纨绔之辈但脑子肯定还是有的，还不至于去搞那些个蠢事。
　　故而在这充满了欲望的背景下他最终还是选择了当一个建设者。
　　给领域开疆拓土，那其实也蛮好的。
　　上百个强者陆续都有了安排这对解决万族这边的威胁应当说是有着不小的帮助。
　　...... ... .......
　　对盖斯来说，有人可以这样就是不错了。
　　至于守护者这种超然的地位以及那动辄葬送自己的艰难选择。
　　历来就是很少有人去挑战关于这点也是无可厚非不能够强求。
　　也是在他觉得这场资格发放即将要结束的时候，却突然看到沉默着的苏白却有了一定的反应。
　　“我看这个守护者的职务要更为重要些。”
　　“那么此事就由我来处置吧。”
　　此话一出现场的众人大多数都是浮现出惊讶神态。
　　要知道都已经上百年无人敢去挑战这等危机了！
　　谁若是敢强求胜利那是真的会相当困难的。
　　现在终于有人去申请了这个职务只是这能轻易成功吗？久.

【563】 胆子太大了，受辱是肯定的！
　　很多竞争者堪称是相当霸道手上掌握着无数的物资，这样的强大队伍可非寻常人可比啊。
　　你要想去对付一番啥的这等难度真的是堪称相当之高。
　　然而现在大家也只能退而求其次选择些不是很好的职务来捞钱。
　　没看连韩龙这样的顶级天才人家都在保持着低调？？
　　看待苏白还真的是产生了一股好像是见鬼般的感受啊。
　　韩龙皱起眉头，双眼深处浮现着鄙视的神色。
　　正如众人所想的那样他才是这个地方最强大也是最耀眼的那个。
　　可他都没有资格去挑战守护这个小子是靠啥才能有如此的胆子？
　　这样的胆大包天简直是让人不爽到了极致的程度。
　　当然这种石破天惊的言论对盖斯来说却正是需要的。
　　那深深的期待感跃然脸上！
　　盖斯感叹无比：“这些年来多少人想要来和我申请说是想要成为守护者。”
　　“每次我都是怀揣着无限的信任但最终却往往出现无奈。”
　　“也许是我们这万族领域在上次的战争之中阵亡了太多太多的贤良之才。”
　　“才导致了现状的被动。”
　　“但我相信终究会有一日这种悲苦的现状会获得改变，而现在就是这美好的时刻。”
　　双眼深处的深深期待正在绽放着光眼前的这位老弟竟然能够创造一次奇迹。
　　那他就相信类似的奇迹可以接二连三创造出更多更好！
　　苏白轻轻点头：“好。”
　　……
　　现场的无数人无奈的退去对他们来说这简直是搞笑的选择。
　　“一个哗众取宠的小子现在却被这么多人看重简直是搞笑至极。”
　　“倘若遇到了那些我们先辈们遇到的问题他还能对抗的了吗？哈哈我是觉得不能够的。”
　　“算了，我等现在无需再说丝毫的废话。”
　　“专心干好自己的事情然后捞钱至于这些没啥见识和能耐的小子。”
　　“就让其自生自灭就好了。”
　　韩龙虽然没有身边众人那样极端但也能够感受的出来。
　　对他而言这一切都没啥太大的问题。
　　宛如是要随时的动手间就给人形成一定的压制.. ........
　　他决定无视这个让人生厌又盲目自大的小子！
　　想要成为万族领域的守护可是需要付出的。
　　寻常人要想做到这点可算是相当的不容易。
　　能够感受的出来在这片古老的战场之上，无数的刀光剑影正在浮动而起。
　　形成的这波相当无情的杀伤让人产生了担忧体会。
　　你若想去招架根本没什么太大的希望。
　　“这的确是很悲惨的战斗故事了。”
　　苏白从前去过无数的战场但眼前的这一处还真的是很少去的。
　　故而现在的他事实上是很明确知晓这件事的不轻松。
　　只是还在了解这片需要他去守4.8护的地方的时候那天地间无数的狂风暴雨正在侵袭。
　　这可不是啥寻常的暴风雨而是蕴含着极为凶残魔法的力量！
　　这使得他即将要陷入麻烦之中！
　　倘若要想去抗争啥的这可着实是相当艰难！
　　“守护者？呵呵，只不过又是个前来寻思的白痴罢了。”.

【564】 从前的主宰者！不屑于和谈！
　　如今苏白成为了守护者但现在的他正遭受各种的挑战。
　　这些强大之辈要是不将他给拿下肯定不会轻易的放弃。
　　以无情的姿态向前狠狠的突击开来沉重无双的铁拳要向前杀去。
　　伴随手掌的轻轻舞动这等强大的猛砸还真的是吓人。
　　“见面不说话？然后当场就动手？看把你给能的。”
　　冷冰冰的嘲笑间那等仿佛是足以将人给彻底降服去的打压之感。
　　还真的是堪称相当的无情，真就仿佛足以随随便便将人给降服按捺在地上狠狠的摩擦。
　　28似乎是要化作那无法想象的闪电向前突袭开来，你要想在这个时候去抗争基本没啥用。
　　数次过去即可感受的很明确万鬼王家族的成员开始来挑战了！
　　这些个家伙很犀利，且看起来就不轻松。
　　在这强烈的万鬼气息浓烈至极的天地间苏白正在遭受着各种各样的压制。
　　谁要想在这个时候去对付啥的那根本就没有丝毫的能耐可言。
　　万鬼族法师本来只是照例巡逻这边，每次遇到了万族领域之人后只要咆哮之声。
　　紧接着向前杀去相信很容易就可以将人给抹除掉了。
　　奈何现在来看这个状况似乎不太行啊。
　　“看起来这万族来了愣头青了？反而还觉得自己挺厉害的。”
　　“真是搞笑的很对这事我看还是郑重些为好吧。”
　　“否则的话一旦招致灾难我看你等未必能够有资格承担得起的。”
　　冷冰冰的向前大爆发强悍无双的对手要想去抗争还真的就做不到。
　　无情的打压是这样的严重倘若是要向前袭来真就要将人给彻底的拿下。
　　苏白在面对这个人威胁的时候态度还是很淡定。
　　“我现在郑重和你说下啊，以后这万族有我来守护故而任何非万族成员不得随便进入。”
　　“否则将按律惩治！”
　　他的双眼充满了不可撼动的权威谁要敢在这个时候挑战必然要遭受打压。
　　显然这对万鬼法师来说简直是在开玩笑。
　　对这个话他没有半点要放在心上的意思刹那间向前狠狠的突击开去。
　　真是仿佛能够随便的向前来，便是要轻轻松松的将人给打垮掉。
　　谁想在这个时候去抗争啥的根本没有丝毫的希望。
　　“小子，话说的挺嚣张但对我来说这就是搞笑来的。”
　　万鬼法师冷冷讽刺以后当场选择向前狠狠的杀去。
　　掀起了滔天的鬼气！
　　强悍无双的大爆发还真的是有些637恐怖使得现在的万鬼法师主宰了这里的主动权。
　　显然万鬼家族的成员还是很强大的最起码在从前相当漫长的一段时间无人可敌。
　　才给了他们此时这不顾及一切也不屑于和谈的底气。
　　感觉到周身被这些家伙给威胁了并且这等破坏还真是达到了让人有些吃惊的程度。
　　只是这等所谓的强大却并非多厉害最起码对他而言是没什么好值得放在心上。
　　“好啊，表现的还挺好的只是不清楚你们能够达到啥程度！”
　　苏白：“全力以赴让我看看吧。”.

【565】 鬼王源流！对抗紫色三界花！
　　强大无双的输出还真的是有点表现得太夸张。
　　要想去承受啥的这等难度太大太大。
　　悄无声息的向前去真如可以随便动手间就将强敌给彻底的抹除掉。
　　应当说要想抗争着实是很不轻松。
　　对手的能耐太过于强大更是达到了让人无法承受的程度。
　　奇怪的是往日无往不利的超凡进攻却对苏白无效？
　　万鬼法师：“发生了什么我没见过的奇异事了吗？”
　　“不，不成不该是这个样子的。”
　　好像要化作最为无情的寒光就要向前狠狠的突袭开来。
　　谁想在这个时候去抗争啥的怕是很不轻松的。
　　苏白在遭受了来自这个家伙相当高质量的进攻以后，他也没闲着而是当场选择还以颜色。
　　“天行宫。”
　　“紫色三界花。”
　　将全新的元素给融入其中使得这股波动开始呈现出现出相当夸张的一幕。
　　别看天行宫在他所有的重宝里面算是挺平庸的了。
　　但作为常规武器在大多数的时候还是可以发挥出大的作用。
　　万鬼法师觉得对方太猛并似乎没有将他给放在眼里的感觉。
　　这就使得他现在相当的紧张。
　　并不说丝毫的废话马上要采取一波无情的打压，跨步的向前杀来。
　　真就好像要狠狠地突袭开来要将强敌给彻底的抹除掉。
　　你想在这个时候去抗争着实是相当不容易的！
　　“这古怪的宫殿可不是我的对手～」 ！”
　　冷冰冰的嘲笑过后就是个向前突击开来！
　　强敌厉害非凡也没啥好在意的紫色三界花在发挥着主导作用。
　　这些鬼气森然的波动着实是很猛更是堪称厉害绝伦！
　　咚咚咚数次过去，待得将人给碰到造成的压制属实是有点夸张。
　　你想去抗争啥的根本没半点的希望。
　　无情的大爆发的确是不轻松。
　　紫色的三界花塑造出来的天行宫真的是堪称太猛更是达到无法想象的程度。
　　以极为凶悍的方式向前狠狠的突击。
　　造成的无情影响堪称是难想象的。
　　万鬼法师现在是这样的霸气待得向前杀来还真就造成了破坏。
　　你想去抗争根本没半点的意义。
　　紫色三界花现在还是异常的凶悍给天行宫带来的帮助堪称是顶级。
　　伴随轻轻的向前冲撞这给强敌带来了无情的破坏。
　　真就随随便便搞的这万鬼法师吃不消。
　　狠狠的咬牙万鬼法师现在还真心显得相当无情。
　　冷酷无双的大爆发是这样的难以想象紫色三界花绽放着。
　　万鬼法师越来越觉得吃力。
　　“??鬼王源流！”
　　终于在沉默之中将夸张的招数给动用在天行宫前形成了强大的灰暗鬼海！
　　天行宫缓缓的靠近过去(王好赵)也在这一刻遭受了相当无情的挑战吹！
　　而要想在这一刻去抗住其难度之高委实是不可想象！
　　纵然现如今这等压制是这样的夸张但他显然也是不放在心上的。
　　因为他深深的知晓这件事对他的重要性。
　　万鬼法师现在还是表现的相当霸气：“我的魔法也不是谁都能够逃脱的。”
　　“你想对抗肯定不轻松。”
　　“给我破吧！”.

【566】 暗星接到消息！来分享胜利果实！
　　元界紫花看似绽放出让人心动的色彩和形态但也能够感受的出来。
　　此物所呈现出来的相当威胁要想在这一刻去抗争的确是太难招架！
　　冷冽万分的压制还真的很难对付。
　　伴随轻轻松松的向前去将人给狠狠的横扫。
　　应当说是创造了一个新的战斗力高度使得现在鬼王法师很吃惊。
　　但他现在务必要选择动手间就要狠狠的将强敌彻底的打败掉。
　　元界紫花很犀利在它注入的天行宫在移动的时候顿时杀入了这片昏暗的水面。
　　纵然这里呈现出相当危险的气息真仿佛能够将一切都给解决。
　　万鬼法师：“鬼王源流！”
　　“637继续，继续发展繁衍到巅峰去！”
　　只是这等看似好像还挺强大的家伙根本没戏。
　　在这无尽的鬼气翻动间好像要以极致的灾难要向前狠狠的猛轰。
　　你要想在这个时候去抗争真的很容易就付出代价！
　　万鬼法师向前袭来形成的黑暗雾气真堪称麻烦至极。
　　强悍无情的大爆发的确是有点夸张紫色界花之天行宫向前闯入。
　　看似翻动的云雾看着是有些犀利，你要想去对付啥的这等难度和恐怕是相当之高啊。
　　手掌轻轻地舞动起来待得将人给碰到，原本应该出现大量的破碎但事实上却并未如此。
　　相反还在这等战斗之中遭受了相当无情的打压，轰隆隆数次过去当场感受了出来。
　　这被轰的是如此的严峻，反噬的力量使得这万鬼法师陷入了惊呆之中！
　　还想在这个时候去对付这的确是不轻松更堪称达到了让人担忧的程度。
　　“打不过跑的过。”万鬼法师现在是相当的担忧。
　　并不说丝毫的废话紧接着便是要赶紧的退却！
　　苏白并未去追杀而是任凭这个家伙独自的离去，但这个家伙并不是很厉害的样子。
　　虽然已经跑路但并不需要太长时间相信很容易就要付出代价了。
　　(ciei)　　被天行宫融入了新的元素并以狂暴的方式返还回来冲入到了其身躯之中。
　　万鬼法师虽然刚开始看起来应该没啥大事，但时间长了这个家伙就懂得情况好像是有点不对头。
　　待得知晓已经无法生存之时，这个家伙便是打算要回头给予这个可恶的小子致命一击！
　　在这片虚无的空间之中，虽说正在遭受着打击。
　　不过能够感受的出来你要想去抗争这着实是不轻松。
　　短暂过去是能够看的出来，万鬼法师的身躯好像是一块石头在这天地间爆开！
　　“可惜你这个家伙并未将消息给传出去使得以后肯定还会有人过来的。”
　　“算了，啥时候再有找死的家伙过来再说吧。”
　　将万族领地内无数的盘踞着的万鬼和其它入侵者都给铲除掉，不难感受的出来根本无需太长时间。
　　你要想去抗争啥的根本没能力做到！
　　待得将这些潜在的因素都给横扫一空苏白觉得应该让伙伴们过来分享一下。
　　否则这么的的领地以及无数的回报光是被他一个人享用实实在在有些浪费。
　　很快暗星就接到了相关的消息！.

【567】 帮忙消耗物资！否则太浪费了！
　　别看苏白经常不回去但是他对那些给他生下了孩童的女子们还是没有忘记。
　　但凡是有好处肯定还会心心念念的。
　　没想到虽然暗星现在是身处于落后的地区各方面修炼条件相当普通。
　　可是人家的发~展却是不错。
　　待得见面的时候还能赠送一些核心的修炼物资，有些是在万族领地这边所没有的-物资。
　　如此的状况还真使得他-相当的意外了！
　　“这些元界殿的元素极为的稀少想要获取并不轻松啊。”
　　“你们是咋搞到手的？”
　　苏白之前到处的去找这些物资结果游走了海量的地方却没啥收获。
　　应当说这等残酷的现状还真的会很无奈。
　　看到这些精致的碎片，如今他还真心的有点相当高兴。
　　“之前我们和万鬼王家族的成员发生了冲突被打压的不行。”
　　“没办法啊，只好和这些家伙拼了！”
　　“虽说你在这过程之中遭受了一点点的打压但最终的结果是好的。”
　　“这不才有了一点点的回报在这无数的战利品之中就有此物啊。”
　　暗星在描述这些惊心动魄的战争之时就和在诉说一个别人的故事般。
　　要知道这可是战争啊而且能够拥有元界殿的残片。
　　这样的万鬼王家族成员肯定不简单！
　　战斗的过程必然是十分的惨烈可饶是如此人家也没有求助。
　　要不是主次被他给调动到了这来恐怕还是不会如何的。
　　“还得是我身边的姑娘啊骄傲强大又有奋斗欲望。”
　　苏白对这姑娘的表现非常满意觉得是真的没看错人。
　　“你在这边做什么？”
　　暗星到处看了看对这里的无数建设倍感惊奇。
　　“我之前也过来寻求机会可惜的是人家并不允许这样做。”
　　“后来又试探几次最终都失败我没啥办法也只好放弃。”
　　提起这件事来暗星还是表现的挺无奈。
　　苏白淡淡笑了笑：“还算是运气不错，在这边博得了一个守护的身份。”
　　“这是很难完成任务的吧！”暗星顿时震惊了！
　　别看她最终还是没有能够在这里生根发芽但在当时还是调查了很丰富的资料。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　对这个地方可算是相当的了解。
　　知晓守护是个困难又危险的工作。
　　要是没必要真的是不该去蹚浑水，否则一旦要是陷入其中以后想要脱身啥的就难了。
　　苏白对自己的工作还是挺开心的：“危险性肯定是存在且还有一定的挑战。”
　　...... ... .......
　　“比如偶尔需要外出战斗啥的但好处也是相当之大。”
　　“收入弹性高平时也比较自由你看看这么大的地方只有我一个人！”
　　暗星的确感受到苏白对这里的强大掌控力，以及在这里获取了无数的修炼物资以后的喜悦了。
　　看到他对自己的工作现状很满意她也自然不可能有啥意见。
　　小嘴上扬浮现温柔笑意：“苏郎这次要我过来干嘛呢？”
　　“我主要是想让你们看看是否能够分管一下这边，并且将那些海量的物资消耗消耗否则这就太浪费了！”
　　他的态度还是很真诚的，这获得了暗星的理解和支持！久.

【568】 小小的光之赤色，根本不够用！
　　暗星看到了很多奇迹这些核心的物资绝非常人能够轻易猎取。
　　稍稍的不谨慎可能就要被其所伤。
　　虽说危机四伏但现在并不算太艰难。
　　最起码对她来说有苏白在这里无论出现啥可怕的挑战应该都能撑得住。
　　苏白轻轻点头：“恩，守护者虽然听起来很闪闪发光。”
　　“但这个地方的挑战难度太大太大。”
　　“我一个人是无法掌控很多的。”
　　“故而现在你在这里我倒是还能够好些。”
　　“接下来的一段时间里你就在这里驻扎着给我分担点压力吧。”
　　他的双眼深处现在蕴含着深深的锐气，暗星闻言赶紧点点头：“这当然没问题。”
　　……
　　就在苏白击败了万鬼法师以后实力迅速飙升起来。
　　一些孩子的降临使得他获取无数的实力。
　　大量的元界碎片好像不要钱般的袭来这样的好处使得他相当的兴奋。
　　目光深处现在浮现着相当的锐气对他来说这是一次巨大的实力提升。
　　在闭关之中实力呈现出飞速的上升状况。
　　应当说他的发展还真的可算是相当不错。
　　万鬼王的报复是必然会来的。
　　只是这万族之中存在无数的强者早有些不甘心被欺辱的强者出手去对抗。
　　苗苗的双目波动着严肃光芒。
　　“少给我在这里搞入侵。”
　　她的态度现在是这样的冰冷无双：“和我乱来是没有好结果的。”
　　只是万鬼大法师可不会惯着：“你们最近很嚣张啊。”
　　“竟然还敢反击，看起来还是我们对尔等的进攻太过于温和了。”
　　“以至于现在如此的嚣张跋扈让人不爽至极。”
　　冷冰冰的讽刺过后就是个向前杀来。
　　苗苗觉得这个家伙简直太过于跋扈根本不可理喻。
　　只是现在没啥办法不动手将之给铲除掉那肯定是不想的。
　　以夸张的方式向前狠狠的突击开去。
　　苗苗现在表现的还是相当的可以。
　　以无情的方式向前杀来纵然强敌在这一刻很生猛也注定无效。
　　万鬼大法师：“恩，小小的光之赤色还算可以.. ........ ”
　　“你们这样的小角色能够达到如此的程度算是相当不错。”
　　与之同时光之蓝色所代表的元素意志被浮现出来。
　　这个家伙现在要凭借无法想象的沉重杀伤迅速的向前袭来。
　　要说他的水平那还是相当的可以。
　　凭借那一波小小的冲撞刹那间就给人造成了严重的影响。
　　这个威胁之大几乎是难以形容的。
　　苗苗顿时是从刚才率先发动攻击的先手优势迅速的跌落了下来。
　　这样的状况使得她非常的意外。
　　“各位附近的兄弟姐妹们这万鬼族来入侵了！”
　　“要是谁有能耐赶紧出手帮忙，否则前线失守对后方的威胁太大太大了！”4.8
　　各种不爽呈现出来还真的是有点表现的压抑。
　　要想在这个时候去对付这可真的是相当的困难。
　　故而现在可感受的很清楚苗苗现在还真的是挺紧张的。
　　万鬼大法师：“你可真是幼稚啊，谁敢在这个时候过来出手难道不要命了吗？”
　　嘲笑过后马上就是过来征服！.

【569】 金色城堡！威胁不是很大啊！
　　无情的杀伤让人觉得可怕你要想去抗争这等难度相当之高。
　　刹那的向前袭来真的是很容易要造成些伤害。
　　你想在这个时候去对付很难。
　　万鬼大法师主导着一切满脸都是冰冷和嘲弄：“哈哈，看我这次将尔等铲除吧。”
　　冷冰冰的嘲讽向前狠狠的袭来。
　　真就要向前狠狠的突袭以至于将人给降服压制住。
　　故而在这一刻可感受的出来威胁的确是有点夸张。
　　只是现在尽管危机四伏他却也并未在意。
　　“是否有人帮忙你说的不算吧？”苏白冷笑着加入了战斗。
　　苗苗很惊讶用仰望的眼神看28去，她没有想到刚才的随意求助还真有人来了。
　　鬼族大法师的实力在这摆着，他的水平可算是相当之高绝非常人能够轻易抗争。
　　冷冷的向前杀来纵然对手是这样的霸气无双也是毫无作用的。
　　“既然有不怕死的蠢材过来那老夫也不必客气了。”
　　嘲弄着向前狠狠的移动真就要在这瞬息间将人给彻底的拿下！
　　万鬼大法师现在很是的积极浑身都是爆炸般的能量。
　　将光之蓝色给形成了魔法弹珠迅速的输出了开去。
　　形成的这波夸张破坏的确是太过于恐怖。
　　鬼族大法师现在是各种的犀利且看着就很不轻松。
　　他开始尝试着向前杀来如想要去动手间十分的困难。
　　轻轻地挥手，苏白在面对强敌威慑的时候表现的相当轻松。
　　持续的向前移动，待得将人给碰到顿时是将强敌给打垮掉。
　　鬼族大法师还真是做梦都没料到他这样强大凶悍的实力竟然会出现如此的状况。
　　这对他来说简直是莫大的挑战啊。
　　无数人刚开始都是准备要抓住机会赶紧跑路了。
　　但事实上这个想法看着好像还行但事实上却还差的太远。
　　犹如是要随时的向前杀来就要给人造成极为致命的打压。
　　沉重无双的铁拳狠狠的移动出去你要想在这个时候去对付就很难。
　　“光之金色！”
　　眼看着无限的金色寒光正在被迅速的塑造出来，它形成了一股相当无情的威胁。
　　好像是金色的城堡般待得准备成熟以后当场便是降临了！
　　造成的这波相当无情的打压真可算是相当的可怕。
　　要想在这个时候去对付怕是相当的不轻松。
　　光之金色正在尝试着朝着他这边杀来。
　　强大无情的大爆发的确是不简单且看着就是这样的严峻至极。
　　危险性正变的这样残酷，637不将他给彻底的压制住恐怕都不会结束。
　　无情的威胁的确是很大很大似乎要将他给淹没掉了。
　　苏白刚开始还是很平静低调可是现在却突兀的改变了。
　　并能够感受的出来这等强大无双的金色光芒涌动起来，形成了这波异常强大的破坏性。
　　别看这金色的城堡好像还挺高大坚固但这样的所谓强大正在出现短板。
　　没多长时间过去即可感受到了如此的压制的确是威胁不小。
　　但这些对他来说还不至于有啥真正的威胁。
　　因此现在的他准备要给对方点颜色看看！.

【570】 享受崇高特权！不肯丝毫让步！
　　金色的城堡出现在面前以相当成熟的防御能耐在这里战斗。
　　要想将这样的强大城堡给攻破其难度之高是无法形容的。
　　危险性的确是堪称挺厉害只是这注定没啥太大用的。
　　轰轰，持续不断的向前大爆发势必要将强敌给搞定。
　　强敌很无情且看着就厉害他们正在形成了这漫天的流光正在尝试着杀来。
　　“挺霸道更是厉害的很啊。”
　　突然冷笑起来马上向前杀来。
　　正在这刹那间就能够感受的很明确待得沉重无情的破坏形成了。
　　似乎无需太长时间就可以将一切给抹除掉。
　　金色城堡还是表现的相当可以。
　　只是扭曲但是没有崩塌。
　　“给我上！”
　　冷冷的嘲笑间迅速的向前袭来。
　　金色城堡现在还真的是表现的相当可以，这好像是冰冷的石头般的降临。
　　让人当真是相当的倍感压力。
　　万鬼大法师现在还真的是愤恨到了极致的程度。
　　“你这个可恶的小子，我看就是应该被狠狠的收拾一番～」 。”
　　沉重无情的大爆发使得人相当的紧张，更在这一刻是可感受的很清楚。
　　凭借这一波相当沉重的杀伤顿时是将对手造成严重打压。
　　轰轰轰，金色城堡很是的危险只是这没啥太大用处。
　　万鬼大法师还真的是犀利无双便是在这个瞬息过去即可感受的很清楚。
　　对手正在遭受着相当的压力。
　　“逼我？那就动用赤色光之领域！”
　　似乎这片天都变成了赤色，在这个刹那间产生了那无法想象的压力！
　　危险性在这一刻还真的是表现的相当夸张，故而此番可感受的出来。
　　他务必要选择向前狠狠的杀来，强敌属实是很猛可这又能如何？
　　沉重无情的大爆发使得人有些紧张兮兮，万鬼大法师在这个时候还真的是强悍无双。
　　咚咚咚数次过去，使得强敌陷入了深深的紧张之中。
　　无情的打压是这样的夸张，危险性更是达到极致。
　　别看危险性是这样的严峻。
　　但似乎没啥好值得在意的。
　　苏白的天行宫顿时缓缓上升就好像是那炙热的太阳般，待得这普照般的气息洒落。
　　当场便是使得强敌落入了下风。
　　万鬼大法师刚开始的确是相当的嚣张，兴奋。
　　似乎对他来说这一切都根本没啥介意的。
　　毕竟万鬼家族在这个地方享受着崇高的特权，他拥有无人可敌的本领和实力。
　　倘若谁想过来与他为敌那最终的下场只能是面临残酷的失败！
　　无双的铁拳要向前狠狠的突击产生的破坏还是十分的强悍。
　　别看对手是这样的强横但这注定没啥太大的作用吹。
　　万鬼大法师现在挺危险势必要以最无情的方式将(王好赵)苏白给征服了。
　　“??你这个让人讨厌的家伙我这次势必要将你给铲除掉。”
　　既然成为绊脚石那就别怪他凶悍无情了！
　　待得狠辣无比的向前袭来万鬼大法师现在的确是显得特别积极。
　　“恩，实力不行光是愤怒那又有啥用呢。”
　　当苏白嘲笑一番以后刹那间就是个向前大爆发出去！
　　这次他的出手注定是风火无情！.

【571】 之前不是很弱吗？为啥突然变强了！
　　强大无双的大爆发使得人有些紧张。
　　天行宫现在还在持续不断的绽放着威胁。
　　别看现在正遭受着各种的磨难可是这样的磨难他却是不在乎的。
　　纵然此番现在开始遭受各种的挑战但对他而言这很轻松随意。
　　真的不存在半分放在心上的感觉。
　　马上持续不断的向前移动悄无声息间就可以给人造成碾压了！
　　天行宫看起来好像只是寻常的重宝，但要是发挥起来那绝对是顶级的强大。
　　万鬼大法师刚开始会觉得自己很厉害很霸气，眼前的这一切都无非只是小小角色。
　　倘若他出手的话轻轻松松就能够获得胜利。
　　“为何这个小子在这相关的成绩上能637够达到如此的程度！”
　　狠狠的咬牙他是真心的没有料到会发生这样匪夷所思的事情！
　　身边的好多万鬼家族的成员现在都是纷纷觉醒。
　　“恩，看样子我等现在务必要动手去。”
　　“以争取将强敌给彻底的拿下，这是我们无法抗拒的。”
　　他们当纷纷行动起来的时候，纵然强敌是这样的嚣张也注定啥用都没有！
　　这些万鬼家族的成员给形成了一张网，看起来就是这样的可怕。
　　天行宫现在被这张(ciei)漆黑严密的大网给威胁起来，想在这个时候去对付这可着实是太难！
　　万鬼大法师现在很是的犀利：“给我就此动手将强敌消灭！”
　　持续不断的向前杀来悄无声息的挥挥手去。
　　造成的致命般的压制还真不是谁都有资格抗衡。
　　好像是两条夸张的长龙般它在向前狠狠的环绕。
　　这顶层的超然气息还真的有点让人产生担忧之感。
　　宛如是要随时的向前杀来就要向前狠狠的突击出去。
　　你要想在这个时候去抗衡的确太难了！
　　万鬼大法师现在特别的执着他亲自带队过来战斗！
　　“小子看我这次该如何的将你给铲除打压。”
　　冷冰冰的讽刺写在了脸上。
　　这个时候还真的是表现的相当夸张和无情了！
　　待得以极为致命的方式向前杀去。
　　天行宫在经历了一段时间的独立作战，并且给这些个家伙造成了极为沉重的影响以后。
　　也终于是落入了彻底的下风，还想要继续的去改变啥的还真心的有点太难太难！
　　当然现在威胁在这里摆着就算是想逃避也没有啥用的！
　　好像是比闪电还要迅速数倍，待得杀来以后这样的残酷压迫的确是让人有些紧张兮兮。
　　轰隆隆的向前大爆发使得人有些紧张兮兮。
　　当然此番能够感受的很清楚，危机感的确是太过于可怕要想去挣扎也是难如登天。
　　天行宫开始褪色！
　　万鬼家族的成员还觉得，凭借方才这一波袭击应该没啥问题了啊！
　　奈何现在来看这个判断还真的是有点错误！
　　“咳咳，这个天行宫只是看着普通，但事实上和你我认识的那个情况好像是存在差异性的！”
　　“真是没有料到为啥会发生这样的情况啊。”
　　“记得之前在这边修炼的领主不都是很弱吗？为啥突然变的如此强大了？？”.

【572】 骷髅铁塔！让人仰望的奇迹！
　　谁都没想到万鬼家族的这些成员竟然会如此的嚣张强大！
　　这还真的是让人有些意外至极。
　　当然现在是看的出来任何的废话都没啥用的！
　　好像是要随时的向前去就要给人造成些威胁。
　　你要想去抗争啥的这等难度怕是不低。
　　悄无声息的向前杀来真就似乎要随时的动手将人给降服去。
　　天行宫果然是没有让人失望！
　　故而在这个时候能够感受的很清楚无情的威胁是这样的夸张且看着就是这样的渗人。
　　万鬼家族的成员们谁都没有料到这个已经被反复~的捶打多次。
　　看样子早就失去作战能耐的天行宫，现在竟然还能够发出如此强悍的一次-袭击！
　　轰轰的杀来这样的大爆发还真-的是有点恐怖！
　　别看现在危险性是这样的残暴你要想去招架几乎是没啥希望的。
　　但现在的万鬼家族也许是挺猛并能够达到吓人级别。
　　只是在面对天行宫的时候尽管已经非常有勇气了。
　　可惜的是却注定无法获得成功的。
　　苏白：“你们都接连不断的进攻了这样长的时间了。”
　　“那我想也应该差不多了吧。”
　　冷冰冰的向前大爆发开来形成了这一波相当可怕的现状。
　　要想去招架事实是不轻松的。
　　万鬼家族的成员现在从聚集的状态退却，因为他们都很清楚这注定不是一次小的事情！
　　冷冽万分的大爆发使得人有些紧张到了极致的程度。
　　危机感的确是太过于夸张和可怕但是现在务必要选择防御才行。
　　这些浑身洋溢着鬼气森然的家伙们现在都是围绕在万鬼大法师的身边。
　　万鬼大法师狠狠的咬牙：“万鬼骷髅！”
　　这神乎其神的骷髅城正拔地而起在这天地间形成了极大的存在感。
　　仰望的看着这高大的城池，诸多万鬼族的成员现在都开始在这宝塔下获得了无数的补充。
　　倘若是持续不断的向前杀来纵然强敌是这样的夸张且看着就是这样的不轻松。
　　可是他对此却也没有半点在意的心态。
　　真如能够要随时的向前轰出就要将人给彻底的打败。
　　?砂炷?炷?炷求鲜花?炷??炷?炷?砼/p>
　　强敌此番的确是很厉害更是堪称霸气无双。
　　万鬼大法师可不单单只是满足于防御他还希望反击后并彻底的翻转！
　　冷冰冰的双眼深处现在都是嘲讽神色，待得动手间还真的是足以将人给彻底的打败掉！
　　“虽然万族领域这边近期的确给我带来了无数的震惊。”
　　...... ... .......
　　“但我希望尔等能够清楚的知晓在我方的视角之中尔等全部都是蝼蚁而已。”
　　待得冰冷的嘲笑以后，下一步就是个狠辣万分的向前大爆发出去。
　　骷髅城之中的无数黑色大炮正在绽放着冰冷的气息。
　　待得将之给洞开出去，形成的这波无穷杀戮还真的是有些让人慌张。
　　无法想象的逆天大爆发正在到来并且形成了渗人般的威胁。
　　想在这个时候去招架根本没丝毫的希望！
　　故而此番不难感受的出来大概是无需太长时间问题就可被解决。
　　“让这个嚣张之辈付出代价！”万鬼家族所有的成员现在都是万分的期待！久.